 

'W ,ε J- = οΑιιόι. ἰιονιιιι ἶιι.·

nomm· Forte is loeus antiqua vtbs fuit, vel ante Cesarem bella

euenerunt. vel hominum inertia δι’ habitatori} infrequentia, ex

, ..vtbe clm quondam ηὀιιιίιιίι in formam pagi redegit. Οιίιιιιςιιι <
*0 equidem [πρε cum νιΒίΒιιι ipsa vtique nomina tegionum, quae «

tamen εὖ ipsarum vrbis: eTErfione hand mico depereunt fluet-2 .

” ’. sa est ab VVandaliz vrbs Veiomidnomm ,.& in exigui vici spe·

„ ciem tedasta: nomen tamen tegionis neque netustas, ιιεφ vvi-
. ·dalotum iniquitas subrogate, 8( ε memoria hominum detergete „

² ’ “· valuit :quae hodie veromandia,toto francorum tegno vocatur·

⁴ {Northtnannia

 

· ‚Sic fieti potuit vt cdlerfluafi celtes, versa litera T in L ,quedam '
vrbs, nunc vicus, toti Celtarum tegioninom'en dederit ,δε-ξυρρά-
lationem·- Diximus enim ειεΒιο accidete, Vt litera T, in medi

’ ⁸ ἀὶᾶιοιιιιιιι solat ob d'm‘ttiem sui, vel supprimi a labus, vel ina
liam literam cotmmpi.Q10d quidem accidit in nomine Aqni' .-
taniae, Δ quianon. ·inde Gnienne,i13nomine etii fluminis Matronae· ’
quod vulg⁹ Γιιρὲἄΐε litera ΤΚ,- mgppdht. .1n ιιοιιιίᾶιιῑιᾶ1 ιἰῖίιιι

ιιι ertus ο ιιι uae 'commi a en ο

. ” aspaiorelitexaT, ΓαιΒιιιιιιιι Nonminia, [ἓιιρειιιιιε inde Rober- ¹

tue & Rolandus. Ειεο δι nomen celerss vel edlu· vitio labiorum,

, δι suppressione litetae T, ortum est ὲ nomine cam, a quo Celtas

’ - sum regionem distant fuisse,ve1bgia haud omnino obscura do-

.. cent Sedis, qui Latine eam vooiconfinxit, antiquitatis inscius, ’

finistra 86 d'ura voce, Calam appdhuit· quo nomine eum locum ⁴

’ , αἰιιᾶι· hodievocant.

De Borbonijs Gallis, vnde& nominis δι Gentis 0ιίεοί
ν’ Ca x ι ι ι. “
, v ιι nunc in Celtis-pversemnr, dicen'cffi patutppet de Βί* ,
e est ,quos hodie inter Celtas B’otbonioa vocant: vnde in-
quam εἰ* m exorta fit, δι quae eius nominis causa Ηςε ’
quidem gens, hodie ιιι Heduenfi ag ιο sedet, cuius ιειιιιειι in Gal· .
lia non ptius meminit Caesat, quam post partam de Heluetiis vi-
· aerii. Ct‘x enim vistos ὲ se Heluetios intra suos finaetedite coe-
git, Boi ‚qui εὖ Heluetiis spe obtinenda Gallie finibus suis εειᾶἱ ’
fl, aduersum Caesarem arma mittit ‚parte Hedum& agri, ab He-
. ddunt> (iugularem virtutem donati, in eo quo nunc sunt 1000,ss
Ρειιιιίιιεῗὶεε ⁴(lesate sedenmt, nec in sun redierunt· 1-11 igitur etim ’
- locum ,quem dono Heduorfi obtinuere, de suo nomme, Germa·-⁴
nico mone margum. id est Burgum, ,1:3va Boioi-mn dix'ete'

urg enim Gemanica lingua,va ειυς ξριῐειω antequa ,

υ· . ι

 

