,s
bi2611o.bxer· effu-'⁸ , ι ‘77‘-

· κ ¹offoqm'u'vele'oqm'wstcoquina, ,diligenseoquinam, &smmi
ζει ιιιιι

· ” pendent unhi auidi gloth, sua libetet aut asta ,aut opes, aut ²
,. gem„ maurgina δι petunt a populo id quod vocant 1ae uolgu· in·
,, deza gebu aqpagogicislx Nam smpev,ttanfit1nG=·&Gexc6se

tam duriorem, sed sono sbi confinem. ·
Qqumaem ‚vas aenenm' ad calefaciendam ιιι feteant, tra·v
v {Qum a cucumis. Sunt enim* cumane, eiusmodi aenea vasa quae se-
pe ιἰι domi-bus ditiorum visuntu't. a* ,
· Qqnmr δι quqnetrum diximus' 13 pendete a cachinno, quod
¹ est strideo Solem enim itt-{soto effe &loquaces
Qut, apud Belgas, Pmfflffi ἀιαιιιιεὸοιν vel cbeoir ‚cadeie est, δι

,’ἶ ’ ab eopendet.

«da pendet, C ιἰι R labente. AEaxrhififfet C, dicunt cone. Est etiam .
ει Quae, ,ι cado ,pto vini dolio vne quc dc uin, Cadus vini v .

R

ῃ aar, u estasim, detruncatione litere A, δι est masculus οιιίῦἕ
pendetque ab arsete, ficut vox barbis, a vemece·

,, ιζηῧρει V consonantem a saphane, litera P aspitata, relaben
te

. nobe ,vulgo vestimenti genus, d quo δι nobe? ἃ defrober. id est fn*
uti, seu vestimentum, vel ten quanh'bet clanculum auferre, im
unz δι na Latine originis est. Laudant nobis νίειιῖι, dicut Ram
be, 0 in AV mutantes .Hispani ta‘ repa, B ιιι Ρ duriori labente..
, nabla, certa animalium pan, vt in lepore, incertae originiaestz
· . nam tabula arabia, vuum innegotijs agendis, nimis actem δι
&Effusum fignat. .
ιαμ. i tabi: pendet suppressa utera B, δι Utetal, versa iu G.
1 ιιιιιου, {d est sco ἀοιιιείὶία, a tamin, quia ex {arbusculis fit
Parthini balles dicunt, atbmm’a ’δι incerta vox.
noia ,pet Ivocakmdinea ιιι par'iete ex cteta aut catbone, dista
pst a tegula: quia supe δέ cum tegnlis ligneis, manuum incentitn
dinen tegetibus flebant. Est δι nou, oppidum ιιι Belgita Gauiag
„Nouioduno vicina, od honestius tegula vel regitanam aoy:
ducatum hbet ειιιιιι a rege nomm.

ωὲθῦἔῢὲῐόὲῐίιιω, vm ιιοίιιᾳι, ,tta-&⁶ d Octauianum rotbert-

 

ι “ Qoqud» seu gog-adn, idem quod gogus-dx δι selgae-tx, avnrgo'„ ” ’

’ quenti, a femore hbiomm ptolatione, labitur ιἰι deut mute. v · 1

’. Qum apud Belgas pet V vocalem, da animalis est, δι a cau f ι ¹ »

