v1>1v11⁴1rs*tvnoaffnrvm trito ri?

lua, Color. fflcenimC, Ιὶιί Γοιιί proprietatem seruat. inillis au·- η , > ,

> tem pene in· sonum litere G, sonui ipflus mollescit. ·quod Β( saeIpe
in- orthographia errore· parit multorum, G o C ante Ege

,·-’ scribentium. Acciditetiam nonnunquamvtgtlssa Latinfi, ino* vul , · “ Ι, .
gare labascat: vtinhis, Ticinus, quiestlnljubrin fluuius, resin. ἱ ⁴ z .

Raeeniue,n eisin. νιείιιιιιΝοίΓιι. A
De consonante D. ·· ⁴ Cap. x x 1 xi .
ι ιι consonantium lit'era ordine tertia, cum fik Γο-

” n. ni mollissimi sistendaest duerffi'literae'f, vtiinea· ” ’.

” dein lance durioris. Cum Γιιιι asperiora Germanorum “
quam Gallorum labia, sepe Germanis accidit vt aut literam D
’ in T dernutent, aut eam in sono literae T pronuntient-2 vt To· · '
m'inua ·ro dominus Teua pro Deus. (Ξῖ-εει quoque οιος dicunt,

ὶςιιο forte& duriore literaT in mollioremDreuoluta, Deua y ,

. diam est. Patauinum, inssgne Venetorum oppidum, vtriusque
iuris celebre emporium, mollescente litera T, ιιι molliorem D,
vulgo nostro padue dicitur. nunnoirre hodie' ιιι Gallia, nomen
einiardi loci in agro Hoduenfi5comitatu clari, vulgus vocat τοιι-
nem, verso D, in T Hic enim locut quondam a Dunnosige He-
duo,’1)iuitincifratrediaus est· quem Cesar secundo ιιι Britan· ⁴
niam'tralesturus, quia a seinsalutato discess‘iss‘et, vt rebellem& ‚ ,
redire nolentem interimi iuffit. In Heduorum etiam agro ins ”
gnis est alter pagus, vulo Dinoeianl Cui Diuitiacus Dunnorigis
frater, nomen dedit. Ροέὴιιυιιιεπι pluribus exemplis oppost-

⁴ tioni aestatem affinitatis literarum D & Τ „alludere ·sed seruan- ·’ ,ῃ

 

dn brniitatia occaso pl‘ura modo istuc afferri inhibebit.
. De litera oonsonante 13.Δ Ca p x x x.
’ eousouAurrvuquartaest. Cuius'c'fio ofitio-
ι nem δι affinitatem in mollitie ac duritie soni di iquiro,

reperio multiplicem Nam Pcu aspiratione, id est Ph, . ' ’ A ι

· parem prorsur, δι nque fortem 'cum litera F sonum habet, qui
nonunquam etiam in Latinis vocibus orthographiam variet:
vtinbia, Nefas ,Nepha⁸. ·Fama ,ρὴιιιιι ·f·ari ,phari Respicitau-
' tem litera ἓ,- instatera oppofitionis literam V consonantem,

“ vdutfibi confinem, sed tanquam sono molliorem Qod inter
Germano& crebriuseule experiri libet: quor-6 cum sunt as rio·
tn Gallis labia, hi, curn minua aduertunt ,sepe literi V con onan-
ποιμα Γοιιο litera asperiori· 13& ριὸιιῖιιιιιιιιι δι interim in or· ·
- tinga errant. Porti enim labio, {erum pro verum· Et con-

tri,— auum pro orthographia ,eloquiorum pro molli du ’

 

