 

sonantemssd' inucanm natiqmfigimitm‘
γ - Mmstmr4vulgo qui inpluptjjs mu '
mentum canit. Vox est cotmptazPendet auti ssa-dqabus‚npimo

 

Ο

, ῥε ὁμᾲῖᾨιόατ-’ρμιζ ᾖ 69

'haraba pto t {Queat ia widh-Del'pigndae ξυένιῑῠσζβασυιίωὸ ’

ἢ metent {staff ετιάῐςίιιὲςίεῐΙ cst extremitaste pandet· &— fignificat
la (isare ‚Despagppqu Dum-ona . ,

’Μοζηὲεν ιιι Maniaer,‘ti=261itot farinaesetii {molitore’p’tdffiqua-

fi‘mliefaendmte litera L,vt saepe fit in-Nassdgae fflcuntuaun'ier. . ,

·’ Manet pquass'exe aue ‚dee vinde-nihil em'm [πίῃς voci allo-'-

dingmmonedula, auis est ex gtaculotfi gen-ete rapax &mo-1
netz, surii, ὲ quantiam nomm habet. - ff

Manent-,id est muccosusfi maced& quo ιδε Moru, pet Vsum-

ο instrumento lucie'nghff-

& histtione. - ι.

Αὲἕρεοηνίὶιῐρᾶε Gaui prb vqnpce', id est masculo ouffi castti· ψ
to

Μ Ρέρυά belga‘sstvffxcgtezsgtgtffxha. apudcaetetot Gallos vix

auditur-*pudet ἐι minimo, 8( fignificat minimeffempquu'e addi
solet'cum negatione valens tantundem‚quantum vox aim: 11 ny

es! miestl ro ess‘pointzll-mst mie cbk-11 nest point ἀπ’. Qae apud* La'ti-
n'bs sonit‚Non estmelgMir'u’me 'est5Non est hic,Minime est hiet
{ntexdum apud Belgas audumsttetnqu'ay misma} mi, Minime, po·
ui o. ⁸ “ x μ .
Μειξεη] quod est eqqgrefflendeth mittetquanquam rato Latini ⁷
mittete, pto eo quod est' ponere vsur ent ., Mitt-er-e‘enim dicunt:
¹’vulgo Enuoyer = Q‘ssmnlffmum sa {45⁶⁶‚thittt glanum tuum ω’
va inam. Iaymic 1ae ta e, vindicianus, Ege? mansam mist , [gd

mensam ppsuiaut α’ ui . Mensa πειραὶ vel'tabula caret apud ⁴

Ginos vuLgaxi voce ΕΜ ειΐρὸἆὲιιειΝΓυῐρωῃ Gaui tabu ὲ tabu-
ΒᾈΡῒιιῗδῒῖἷεὲικ πφιίυοὲι εύζςιιιιιᾶο in G‘Sina nomed-officijssssg·
mnigtp metca'totum ptaefefflz& tum i'metcibus vel-mercatoti-
bini pendet-Aliquando nomen ferram· fabri equos cutmn's. Ae

tum ὲ maxtdlo„ve1 maneb δι incude pend‘et.
N

v monum v0};1d est non vasu-oum aaz pom Magon-,ve
facias illudzvd,Noli‚facere illud: sed ίη, ω 61111ίὲ *⁷0oe ⁸³5¹(-

“’ ²²¹² Ε » exilem sumaim:⁴ habet ι ςυὲιιν Latinae voces non patiun ·

tgr-Quuoboem Nem Latmaess, sono-diffati mat Gaui,
’ Ε. ffl-

