 

 

nzvxrxxavvrsoAnrvn truo- ξς

numero literaP in V consonantem, velutin longe se molliorem,
vt 1ιι his ,Papilio, paralion.- Piper, Poiure: Pauper, poure: Opus, oac-
ure. Papia, Insubriae vrbs Pande, quae a Ticino fluuio, Gallice ‘rc-
[ιὶῃ antiquii Ticini nome ‘habuit. Cooperire‚ εοιοιινιν. Opilio qua-
11 ouillio, custos οιιιᾶ In his omnibus litera P, velut duriuscula,
in .V consonanti, vti in molliore labascit. Accidit 8( istud etiam
ain P cum aspiratione: vt Raphanu‘s‚ adue. Denique haud tacen-
dum fuerit istud vnum uod inest duabus tantum literis Β 8( P,
vti affinibus & pene paribus sono. Ν3ιιι ιιιιιι caeterae omnes lite-
,τε quant patulo & aperto pronuntiari ore, absque 'vllo istu, &
compressione labiorum. ·solae hae duaef B Bc P, in sua prolatione
riecess‘arium labiorum istum deposcfit. Os ιιιιιιιᾸιι primis clau-
di ,labia collidi, mox aperiri, &c reserari ι3 iubent. Caeteras qui-
dem omnes tam vocales quam consonantes, motuslinguae intra
oris palatum, aut dentibus allisus, aut eis interclusus patenti hia-
tu 13 biorfi profert. In pronuntiatione vero duarum P & Β, velut
sono affinium, necesle est primum labia quidem coprimi δι colli·
di, ac subinde ea dilatari, hiare ,adaperiri. Traxit hinc, quod sa
tis verisimile est, Gallicum vulgus, vocem hanc beer: -quod est os
hiare· ab allusione literaeB. Νιιιιὸ δι vulgarem vocem bec, quod
rostrum vocant: quia in pronuntiatione literae Β, clausum rius
os ,mox velutad escam hiet. In litera M, nonnihil pene -ffcon imi-
1ι accidit: sed longe ιιι α1ιιιιοι· est δί mollior ipsa labiorum col
lilio. Fitque etiam haec cum profertur M, in fine quae ιιι Β, 8( ιιι
Ρ sub initio prolationis patratur. Habet enim, scuti docuimus,
litera M cum litera B, quandam soni affinitatem: Qandoqui-
dem vulgus literam Μ in medio Latinarum distionum cad
tem ,sepenumero vel m B demutet, vel absque Β, ι3ιιι nequaqu‘5

ιοιιιιιιιι· vtiin istis fit, Marmor, Marbre. Chamel⁹ ‚pro chorda,
cbablae. Ibi quidem M trans t in B: ·in his vero, Tumulus, Tum-
beau. Similis, sambiam. Cumulus, combis: interiesta litera Β, for
tiorem ‚quam alioquin, Γοιιιιιιι edit.

De litera Qmmdoeim consona nte
p- Χ Χ Χ 1 Χ·

v u n ιι c 1 ιι Αιι cosonantis literae Γι stateram quis dis-
ρ, quirit oppositionis, meminerit relata iam eam fuiffe ad
litera C, vti ad sono quidem parem, sed paulo mollio-
rem· Cum autem litera C δι Q,trib⁹ his vocalibus A, 0, & V,
C· if.

 

 

 

