31

- R ’ aa*

*p ο“ιιο υιοτ. eui.. «ἕψοι f

mtflncafibuoe'xthmntoefl habentvim, vtinhiz, ΑΙ» hcoqaibab ‘V

laeuifin, Abhumn Sonatenim p'eoestrtim ιἰι diffamationi sce- . ι ⁹

· ¹lente ριιΓοιιε, Vix αιιιιι ululando ipsa additur mundiciam ιιι ’
tutis, aut ingenuitatis, ιιιιρξεΓιᾶε cui am ιᾷιοιιιε.. - ·
-Δὶιιισ Lethe monnica νοις. Hispan δε Διεδιέ crebro ea v-

· ιιιιιιιιι. Ριιιιιδιιι ιιι Hispani: locis ροίῖιΐι est ιιοιιιιιι alcala idque -

ab Αιιδιδμι ει Saracenis manauit, qui quondi' ιιι Αριιιιιι ο- , ⁴

ιιιιιιιΙ ΗιΓριιιιιιρ taetet Astura δε Cantabros obtinuere: ὸ qui-

,“ bus etii vsque hodie ,plurimae ιοιΐι vrbet sua nomina ha t. Est.
·- ῳιέ alula quod ιι dicimus· 14 mue. Δὶ ,ιιιιιιι las .ff. ·-So ’

- n'at etii saepe ιιι spanos Al, td quod ιιιιιι Gallos vt 11³1,st
' m [morat mn [είς-κατ·

 

An vox Latina, interruptionis Γ gnum ιιιι tnegatione' te
spondendum. Ga'fflea vox ιἸιι respondet Ar. veta aN ιἰι &Aa hoc.
qnod dixi fedstiYAr tu faif} ce que iay dtffl

[At vox latina ιιιιιιροηιιιι huic voculae sed ,φιτ am& dmin-
οιια quasdam οιιιιοιιῡ faciunt. catentque proprietate & tespo n-

Γμ Gallica voemonffla ιιιιιιι vox mir ,quae ambabus suapte! fi· ·
flatione respon det, ιιοιι ab mis pendet, sed ab aduetbio mo-
ἀιιιιιιιιοιιιιιώιδιι, vt inhae ominum« urcy. mair ‚qu tu nien

ιιαιικφκ moy, lbo. modo ventu ιιιιιῇ. fflucvbiq ιιι ιιι Gallicis

orationibus νΓιιιριιι solet nuic ριο At ει ριο Sedq vt ιιι 1ιιι,Ν,ὁ · '-
ego, at ine,1·d fecit. Νοιι mihi, nee tibi, sed amiciatur Qae Gallia

' sonant, Non noy, mitt-7⁴ cof-«⁸5. Nya moy, ny a toy. mais sqm'l soit

farri. ,tangitur autem Γερι Αιιιι ιοιιιροίῐιιοιιι, vt ιιι his „Atque

¹ Αιιιιιο, Attamen. ¹·

k Ast ιιιιιιι vox Latina, {dein sonans quocr& At ,perinde ιιιοιιι, ·
ΔΙ) δι Abs· Nam ιάιιᾶιοιιιιιι S, δι οιιιιιιιιι vocis, δι plenitu- ,

dinem ΙιΒιοιιιιιι aaauget. ⁴

:Aua vox itidem launa, qui Gallos tesp6dtt vox on eius-

dem figniflcintsg cum voee town my scrpm batto, Aut ιιι.
nt ego, veina ,νιιιςιῃ vapula ιιι.

De adflatibus voctbuo impietatibus nb A ,quanam fit La

tim ιιιιιιιι otigo· κ ,
. ι. v ιι ι u A} ιιι vulgus (ἰιιιοιῦ sermone sunt voca m·
. t cett- arighis, ιιι est aut arbitrari: ει ιῖἑὶιιιιι, aut α-
otte ι babath ,qun smodi· ωιιιι pontu nescit, nec
'eu οιιιοιυιι tabu· ιιιῆιὸιι ει ει sanun> μοιιωεηιιιιιοωιω.
ω utha voce· μω ignota. *dest quibus pat δι ιον
0 spuo-deu ιιι sermm vssglvoxdoest-Bt quie inme-fbest syhn‘

 

