153252ss5r535.

 

1²2 -vrrut v‘vzossxx'vn 1-1Νο · ³⁴5*

'thurustaibux exeuEunmx, acuminibus regulis ιιιιὶιιιᾶιιιιιιιιί
nepueu Latmaenndem lingue parem se effesturum s Ροροιιάιι. , ”
, ιάὠ(ιιὼιι) vt doaz· quidem viri ιιι disciplina rum ac scientiar&

ιιιάιιιοιώιε nihilo dedignarentur fflius commoditate δι admi-

* uitulo vti. Hac ego audita illius spousnone, subridens respondi, ,
’ Tanta voluere augustuduni: saxum, haud effe humanatum ma- ⁴
- nuum. Vbinam enim inquam ego, ὃ Ϊιιιειιιι, ιρριὼαιΐιιιιις α

ipsam Germanicae unguae ideam, quam succingas νῖΠῖΠι loris,

Υιἰεῑιιὶιιίιιιι, quibus astrmgiffionut, ,prona ιιινιιὲιιιιι tuum im· , ⁴
ιιι guoevsquin'mbent‘Nam Γιωιιιτιιῖκιιιαειῗιςβιιιὲ garizi, ι’..ιειυιδζιι §³532- ἱ

periti vulgi labia ,ne ab ιαι

menis accidit, vt ιιι Germania suus cuique pdpulo placeat sermo,
s velocwendi modus, fit cumbet &restus δι bellus Su riores

f, aurobuiosquossibet, hae voce salutant, Gont rag, ι est bo· ,
’ ’ nur dies· infertores autem, demutatis N ιἰι V, δι Τ inD, cande
’ lam ιἰιιιιιιιοιιειιι variant, dieunt enim δοκεῖ dag Qis igitur in·

ter vtrosque populos eadem vteuter lingua, iustus sequester fue-

ιιιίΑιι mquam refflor superiorum, ιιι inferiorum ίῐι Germano· Ι
Α, rum sermoffit ιιι pto fignificatione boni ,pronuntiandt‘i {It Go tr

perN &c T, ιιι Goud ,per V & DrEt ιιι pro expreffione dien dice-

· ἀΐι Taeg: ια mdius dsgiQidoqulde vox vtraque suo placeat vu}-
89: .& ιιι suo diee‘di modo νιιιιιιιι se 'e6mittere arbitretur nemo..

Contentiouem de primatu linguarum, νικ rire ι’ quoquam
discuti posse. Cap. 1. ι
ιι ι ι ι· v ιι, nulli dubium est, hunc ιιι modum varios

ο vbique inter populos de suae ltuguae' primatu contentio:
, qui rite discufferit nullus, n'ifi is qui nouerit <fi de Ger-

maura lingua dicmdum)aut primi Germanice lingue instituto:

ιιι arbitrium, aut sub cuius regionis horoscopo prima Germa-

nicae totius linguae verba effloruerunt: quae deinceps εὖ :1 distan· ,

ιιι locorum ,tum ι successtoue temporum, δι vitiis labiorfi cor-
rupen fint δι effesta‚ varix ριοιιῡιιιιιοιιί obnoxia. Cui igitur ιιι·
troni Germanorum ,Triteryms excolere eorum linguam cupie‘s,
restinxi, fle syncerioris tabu palm abst( Cui ex aduerso gen-
ιι ,scribugmetec νιιιι Germanica: impinget? δι Germa-
ιιοι superiora ι robustiore quam par est: inferiores-¹ vero, 'a mol
uoteubio nupsi-its ergo eorfi neurer,e1'u⁸ iudicio ιιι ιιιιιιιῖκ sa-
Ιιιιιιιοιιισ officio non σιτιιιαιι Nam reprehende salutationem,
δοκῆς, velut ‹in-mmmm 143,de molliorem. Qodnam

igitur luter vtrasque conruunt ιαὀάιῦΐὲιιιιιαι ιιι steten afflua-

