 

 

’ ιη νιτιιι ννιοᾼιινιιιιιιό. ⁴- ις’

quein vicissitudo [ῑιιι alternatio literarum G, δι duplicia VV, vti
inhIs, Callon vvallon Cuiusnam, vvalmme. Gaealtier, vvaenitier.

, mumvvaent'z Barbara-esther: vox, Latinisimpertinis. (ἷκε, VVe, ¹ · ·
. γ ὃ vado. aaran, vvaerdrrz‘ etia'm vox barbara, a qua ta'men Fran-
ε eiscani, rae'latos ordinis sui, Cardianus appellat: Nisi dixerimus

ἒ eam d ci avisu, ει a verbo videre, a quo vvarder ω’ garder.
caster, vvaeſtrr, a vastando. Denique litera G<sscuti diximus iant
-de litera C)paulo sonat mollius, cum vocales duas, E δι 1 antece·
dit ,quam cum caeteras tres praeit, Α, O ,V Sonat ιιιιιιι asperius
“ ιιι his trib⁹ Gallus, Gob'io id est pisciculus, δι Gula ,quam in vo-
cibus istis Gero, Gemo, Gilo,· Gisulphus quondam Beneuenta-

’ nus dux.

De nota aspirationis Η Ca p x& x 1 ι.
Astura-riou rs notaest ,&fignum, nonlitera.
ιι Attamen cum ipsa literis adifigitur, caffa δι inanis non
est ‚quae eliciendum prolatione Γριιῐιῦ insinuat. Qant-
obrem δι haec etiam plurimas in communibus hominu. locutio-
nibus differentias 'adleta Germani (quorum validiora labia vo-
ces ipsas, velut ab imo stomacho duitas, in aerem excutiunt) in
diciundo hoc spir itu aptiores Gallis sunt. E solit etenim Gallorfi

·’ labiis, vix quispiamCaurium saltem iudicio) discrimen ιίὶιιιΓιιιοψ

di vocum annuerit, Homo, omen: --Habeo ,Αἰ-κοῦρε tamen di· ’ ἰ
uerfiffimae sunt ) Nili confuso δι pene indistinfto aurium sensui ·
,fiippetant duali ,qui scripturarum spestatores, aurium inopia iu- ·
ιιιιιι. Scripta( etenuwvocer, &earum differentias, oculi longe j
„ quarn aurea certius apprehe‘dunt. Hinc δι plures in auribus ,-pau . ·

clore- in oculis, errores obtingi‘it. Sicuti etiam negauerit nemo, -
’“ certiorem effe scribitium manum labiis loquentium· & paucio

ra ln manibus ,quarn in labiis committilite'rarum vitia. Iugitur ’Υ

autem persepe nota aspirationis H, ιιιιιᾶιι vocalibus, vt in his,
Hamus, habeo, hebes, haereo, hic ,hymem homo, hoc, humus,
humor. At vero non fic illico, cunctis cosonantibus ιιιιιιξὶι ipsa
soler: verum vt plurimu solis tribus, C, P, T, quibuscum etiam
solis ,Graeeaa tres literar conflat, a Palamede(vt volunt)inuetas,

” . χ, φ, ο. Sed ιιιιιι po nitur aspirationis notaH, literae T, ιιιιιι

diuersum ab ea vti plici, sonu non edit. vt ιιι his liquet, Tha-
miraa (egregii qufidam citharoedi ιιοιιιιιιΠὶιιιιιιι, Cithara Cir
tara, in quibua dispar non est sonui literae ο, flue th, ὴ sono s ιιι

plicis litera T. Qud aumantium iudicium latet, id facilia δε ⁵

certior omlorum intuituz suppl} qui ambarum differetur xio-3

² ὃ
ξ 's‘ ⁷ . ο . — , . u*
,A

 

 

