 

            
       
             
           
      

Βίιιοιιιι Galln& ιοιιῖ vieini, 'sepe ιιι difflom‘bus Latinis ,L ιῖιηζΒ
§afran ι’ἰι 1. δί ιιι1,ν“ιιιιι his liquet, Cllamot ,Ειιιιιιι ‚Clie- ἢ
tue, Ch· οιιιιιιι ριοιιιι, Ἐιιιιιοιχ clauis, Clerus, ῼΙοειοιιιιιι. Plu· ,.
'tuni ιιιιιι Belgas id quoque evit1'1'3sed ιιι vulgari tantum sermo- · ·
ne, δι ιιι initio ἀιᾶιοιιιι ιιι· bek'ffvt qui vociferantur, me liangue “
pto ομιὶαιιςιιι. Νιῖιαιηρέ, gro Νο lampa. ⁷ .

’ ’ De Μ ‚septima consonante.. Capx ιι ιι x v 1.

’ ι ιι ι» ι· ι ιι Α consomntlum literarum cum N, vicina

κ est velut sorore ιιιιιι, in ορροίῑιιοιιιι statera est ιρριιι- - ·

, ” denda Nam Γέριιιιιιιιιιο accidit vt& ιιι Latina, δι ιιι r*

vulgatilt'ngua ιιιιοιίιε, nescio an vitio labiorum, an atbnttio lo
quentium, in Γιιιιιιιιιιιι ob Γ mtlttudmem colliquescam. vt ιιι his
Μιρρι, Nape .Μιιιι, Nate. Plura huiusrei exemp125quippead-
modum fteq pem scrutinio leatotsslinquemus·⁴ Aruerni& Le·
ιιιοιιιιιιιι ιιι eqch'ftionibus Latinis qulbus M praeit N, suppressa 11·-
teta Μ, vitium ptolatt’onis incurrunt: vt qui dicant, onis, ριο o-
mnis Sonus ,ριο Somnus Latini etiam nunc nonnulli, Μ ιιι Ρ,
ιιιιιιιιο tius suo ,quam tatione vertunt, scribentes Γοριιῡ, pro,
somno. ιιι his, quibus P sequitur M ,tollunt Ρ, scribe‘tes Sum·
v ‘ss &assumfloz ·pto qsumpsi, δειίῘιιιιιριιο. Scripsetfit olim quidam ι ·
tem tionem, nuc tentationem. Gallicum vulgus literam Μ, ιἰι’
me* ia difflone vulgari cndcntem ,saepenumero vel vertere ιἰι Β,
vel illi addere B so ,vt ιιι his, flamma ‚‹fl ιηιὸι. Cumulus, comble. ·
Tumulus, ”ambe nnor,mrbre.chame1usingens ιιι tda, qua
ίιι ‚edificiis artifices, ιἰι subleuandis lapsdtbufffligms vtuntutz' -
chabln De hoc ΓσιιρΓ ι dominus ιιι Euangelio,Facil1'us est( lnqutt)
Chamelfi intrateper foramen acus ,quium diuitem ιἰιιιιιι ιιι ιι· -
gnum calorum. Qod non de camelo animali, sed de chamelo,
th6rda intellig endum Cameta item (μή testudinem ιιιιιιιιι, vul·
go chae-breul camb? ne Humilis, Similis, Tremulus, unmble, sam·
uane,rmnwn'e.1dipsum quoque& Hispani, imo fxequcntn'us *-
ἓῑιὶιιι Gaul· faciat. vt ιἰι hle liquet. Homo apud Hispanos hombre.

ames, Amba Summa, sombre. Hinc etiam ortuest Cimbtotum
nomi ,quot ιιιιιιιοιᾰι οιιε a Cimmeriis, qul ad Tanun pet-
tinent ,otlgt'nem traxi mdist'osque Cimbros quast ιΕιιιιιιιιιιοι.
· versa Μ Γιειιιιειι,νιίιτρι accidit ιιι Ιιιιιιιιι Β.
, 136ῧῖοᾶιιιιιιιιιΐοιιιιιιι cap xxxvlt.

ι ι· Μ vicum consonantes. 8( pene tam de soni, quam , A ῖ-
u de chanani· Γ ιιιιιιιιιιιιιιι Γοιοιιι, vnici δι parem ορ-

potiundo stateram conficere ιιιιι dista Γυιιιόὸἷρι ιι-

·, nt vxrxu ὴνιοιιινιι nuo. “ l
Ι

 

 

 

,75

ἡ

 

