3337} {1⁶5 &avt-8⁵? 48³5 ε· ἒ.··

⁴trn‘·'⁷·²·.

 

f· ’

χ». 7„

ι onvirxxtvvtoangn ι-ικει. 4³ '1

ns, ,δι flandri αὶ sut ungue voou‘effanturpee T, *quas Germ„

, „ m ὡραίοις, pet duplieatam 8 eloquuntur-‘Album vinum ,supe

riores Germifissvwffi vvin vocnntJ-hndri ἡνίκα ννεω.Αςυοω

ΔΗ vvaefferzistl vvat're dieunt-Hm: enim literato duarum 8 δι T,
‘in seinuicem danmatio accidit pretet communem stactam a ·

affluitatem consonantmmz quandoquidem 8 δι Τ, nulla inter se

soni affinitate copulenturz vt facsse vna {n aliam leui labiorfi vi· -
⁷ ιίο liquescatAEtfi {n Latina lingua indagandum fuerit vel labio-
mm vitium, vel nimia hodiehi smgulorfi atbitrij licenti„ quio ,,
tite iudex δι’ arbiter huc adaman lit scabidum nasama caus· , “
- sa, Parifius an Parthians, Somnus ansopnut, Sumflo dn sum· ·
pflotTutpe enim quilibet dinerit, in Latina lingua, introducere· , ’

labiorum man‘antia ab hoioscopo 3211· vitia. Nec minus etiam ι
arationem fuerit ‚qumque arbitratu suo, zntiqua nomina

'd fflmnutcffeftormmpete‘vdk· Dfflatit enim eausa 8( cauf— ''v‘'
⁷ sa, vti Gallorum & Germanorum‘labia. Haec euim cum fint a-' ·
“ spetiorn, litere S fortius expreffae duplicem tribuunt vim, tan· ⁸

quim ff: illa v‘du't molliora, literam 8 lenius flm plicu'nsque effan-

. 'tuxssl’arifiut a Parrhiflusx vt Francorum& flandrorfi lnbia dis·
pescunmt. Nam dixitnm flandros huic vitio esse obnoxios, vt Ἰ

ίιιἸίεαει R peccent‚vt qui simplicem ‚Rau duplicis RR so'no,8c

duplicem in sono exili ptoflfitient. Qis igiturdemiretur,in ple· ’ ’
’ beia linguar, 8( in sermone νοῑςίμῖὶῑὶει [abietum apparete, εὖ ne

Latina quidem lqngua videatur eott‘a ess‘e expers? quod tameh le-
nimoatbivtgoofssietizgrffgggtae nonnullorum ‚quim vel α·
δυρεξίῗιιείιι δι cassam ‘fote disquifitionem ideae in omni set

monevulgi. v. κ ’ Οιρ.”κινιιι. .
ι o Α v ι ι ι ι· itaqu( nemo superflui fore& offam* ’ u

Ι disquisitionem {deaejn omni sermone vulgi. Qis enim
⁵iu nuqua Gaui: portione peculiari scrutabitur lingna,

“ quani tite costitmt‚*& effueret totins fote Gallice linguae adei, ¹

quc fle perpediculfi δι amussim sui nitoris suine testitudinis at-

dugunnum prorsus fit cdi horoscopo,nulli labiorfi‘vitio ob· · ⁴· <

noxiam! qui· enim Aqufftnnoseulpauetstaeti in Gallica lingua so
loecismfi ει Γσίδυςίιιεω facientes, eut eodem iure non δι Cdtas

s ffssntw’w [ηψπ ςαίὲςιιιῃε Ιίηςιηπὲῐίιι {epen-
, ωωρῐῗόμιω &upa-u dig-3¹25 vmgznfflzm ι ‘agua‘ ’

, ι’ &inqut
ωε σιω-κ bem-neuu- names {menn ssd-mr ‘¹

fi·

 

θ’

 

