 

“J

ne ἰιᾸῑι-ινει Ν. ἁκιζῑιὶε. nomn-⁰ ¹⁰3

'ei ap „lausa ,Vl δι impetatort'em consalutauit ραις imperium Iuli.. ·

anusdetxestauit« Huius audita tebellinne‘„Constantius cum bel-
ium aduersum eum paratet tertio po'stssss'ii'ense, morbo· ex dolori
animi eficepto moneamini Iuliano inuitus imperium liquit-Ne*-
quis fabula-hanc putet, vulgatis historia apud Ambianos hoec ha
betzvincitius quoque histqricus,liuic histotiae c6cotdia scabit.-
*Hallucinatio deMorinisf ·ἶ ’ ψ ’ Ca ·. x x.
n Α Μ Β ῆι Α u 1? transeundum nobis 'e'st ad Morinos,
Α vti Ambianorum vicinos-Nam hodierna hallucinatio
in ipso nomine Mo‘rmorum tegenda silentio non est.-
ths quidem ,transsata vsquam non est, quae hodie suo in loco δε
nomine'extat.8ed o'stetii sum-,Morinorum nbmen falso 'raru-
.anne,seu ‚Tftffubaengvtbi dederezqiiam hodie Vulgus, Τεκοισάηηιμά
caiivutaque enim vrbs,& Morinotur‘n inquam & Temanna,suii
nomm'Caesate antiquius habet, & vsque hodie, id setuatznquan-
quam Terouanne vrbis³',Caesar nef) meminerit. Ptolemieus astrono
mus,qui post CaesatemssorffluitstnAlmagesto suo Taiuannam ei
vocatz& in'e itome¹ Iohannis Tritcfmij‚quam de vetustiss' imis re
g'ibus franeorumssiui ante Caesarem [ιώ Sycambtotfi nornine in.
Germania,regnauere,ctebxa de Taruban'is mentio fit: cum scri·
bit int'etdu‘m Sycambros‚ttaie&0 flumine Rhen0‚omnes Belga·-
ῐῦ fines vsquc ad Tatubanos percurriss'cxdissantia est exigua no-
minum Tamannotum, δι Ta tubanornm: cum saepenumem,
δε V,velut literae pene son& pares, in seinuicfi demutentut'. Si τῆς
T arubani',vel Tatuanni etant hi,qui & hodie '⁷90 ipso nomine :5
senturzcut quaexitut quando, δι λς ‚ o postea ind-itum iuis cst an·-
tiquissimii Morinorfi nomensMot 'i'igitut haud sunt Tarnan»,
nizsed εὖ· ex allussone nominis ,ium eat fitu matitimi locuni-sunt ’
Motini,quos bodie cottupto nomini: Monsterolos' Vocatzvulgo
monstermzNam Taruini meditettanei sunt, Morini maritimi*
’ξ quorum vportu Caesat iusso prius interfici Dfino'rige Heduenfigq
quippe :ebeliidn Britanniam traiecit-Et mirsi quod εὖ dc Mma'ss.
piis meminit Caesa-,quosdam quidem Manapios velut- intet Mo·
sinos,aut Morinorsi'vicinos tangit:quosdam veto in ripa Rhe..
nissuminis nmquiss noste a “Teutathotisssum Rhenfi· ttanfic·-¹
tunt-‚oppress'os fuiss‘e scribitznunc vt'totunque‘ Menapipn‘i nomi
na‚abrqgata ptotsus ‘e memoria hommum fflntzquanquamsatis ,
ipsa loci 'coniestura docet 1ιι4ιιιειριᾳς,Μοηιῑιιοιιιῑ vicinos, eise vaf
btm qmfluaughgdisganffl Andqman dicun& .. ,. w . ‘
, , w > . » · ⁴, aiiii*

 

 

