   

, Im: Gay, a graculo, iay: berg ier, ber ier. Aliud qnoque accidit
amborum ιἰι labiort‘i vitiis interna um in literis Hm plicis litera
G, δι C εὖ aspiratione, id est Ch. Nam in multis in quibus Belge,
velut Latinitati hastenus propiores, efferunt οιι C simplex, Par·
this ι adicsta aspiratione, duritiem literaeC frangunt, efficiuntq ’
molliorem, vt in his, caperon chaperon. car, c-baet Et vbi non licet ’ ·
Belgis per C (implent iq eloqui, vertunt Belgoe C ιιι Q, vt Quini. υ
’ pro Caballo: Patrhifij &benai Vaccam Latinus, Parthis ιιιΓ su
cbe‚13d'ggnaqne,a a quibus nac-bier, δι naquier. Sed in verbo vaco
„ · vacas vacare, id fallit.- nam & Parrhifli δι Belgae in eius fignifica-
to pari ore conspirant· vtrique enim *vacare naq-tier dicunt: ficut ·
& censbam pro cultro, δι c ma ‚pro cardinali: ιιιιιιο eboullun, . ’
aut εὺπάὶιιαὶ. 'Est δι 113 vtrorunqne populorum maceries in
literis S, δι Ch Parrhifij διίἴιι sucre ,pro sacaro. Belgae chaere. Et
contrarium 1ιι his fit, τοι· ·‚be 1δ est facula, 'rou-se. haec Belgarum,
1113 Ρ3ιι1ιῖ1ἳοιιιιιι vox. Accidit δι aliud ,quod in quibus Belga '
diphthongum ιι Γιὲιωιι ,Parthifii eam in ι· iimplex variit: vt in
1ι13,ι>ιι“ιι, apud Βι1333 :Apud auti Parthinos Pin: Taeinrnner, rin-
·· turin. ln aliis multia, seih qnoque ac diuisa sunt eorum laidas
' quae nne in ιι leui, ἀ plane ludicra, vel puerili, ne iusto prolixio-
- ιιι Ειιιιι3, neve operam perdamus, & impensam, metio tegemus. ε’
Hie quidem ex occaflone tantis *infimus in tabulis Gallicana-
, tum vocfl. non vt enfin eat ι ιιιι niteremur iit originem La·
“ tini. Id enim negotii explere, non mitius vires excellit ,quim ne- ‘-
³ eess‘arium ”unffi non iudieip ιιὸ fuerit. Nam δι arbitrium vul- Κ.
¹ 31 ιιοιι33 quoti v'oeez effingit διδ 1δ ι31ιιιιι,3 v't in paucis ver
Γ3ι1,’3δ 'ampliores ὅ( profusiores tabula prouocaremux auidnin s
, lestorern. Obtulimm illi Γιιιιιιι, α qno ampliorem quisq cone-2
tnt elicere ιιιιίΐιιιι. Si quia auti obganniet, in his vocibus, quae
' apposnimna, ιιο3 1ιι1ὶιιιιι fefelliss‘eetymologon, postulet iiie, hand
ιιοδ13,Γιδ fibi soli suam dici diem Non alium interpellamus iu-
· dicem ,quimleaotum aures. peritior ίιιδ1ιιι1ιᾶοι In re enim
¹ arbitraria ss impinget quiz ιιιοιιε tolerabilior videbitur 13
ην1>1 nec authorum· temo, nec tationis rem 1313 adsunt. ¹33¹&
sou dictionum ιιιιιιιο fldem re prebet totius ιιιιω indagini- ιι ,
3ιιι133ιίοιι13 magistram· Vale L'eaot. “

       

