W

W- 9⁶3¹& »Ρῑῑεῑ- -Poeffl'ed mundica- Ree, rien· Meum, num, Be, .

ne, bien. Latus, lm. Mel, ιιιιιι fel ,fid C ’.Ζ quue Hannones
nobit vicini, ιἰι plutibus quam caeteti alli οΕιΓειιιιιιιιιΙ vt qui di· J

ιι ἱ ’ cant, Μιιιεβι, No fuste. Cum c'aetetidn'cant Galli, Me teste, Nofeste. ¹ J ,

Ambiani in litera Ε, id vitii habent, vt quoties haec in fine disti-
onis ceciderit, tam in Latinis vocibus, quam etiam in sermone

κ ’ vulgi vixnon'nt cauete quinci resonent ιἰι Γοιιο diphthongi ai, > V U
s ’ vtd ine, domimi. Moullie, mondum: Adeo ludnt cazh horoscopus

invat' dis hominum labiis, vt ettam in Vetomiduis, quos in- ·
tet natussum, facilediscteuetim,eduobus quibussibet viris, in · '¹

sola prolatione litetae md ιιι sono diphthongi ai, quisnam arn-4 ’ ,

borum fit Qintinenfis, & quis Peronenffi, fi ιἰῑιιςιιε dicete oon· ι
uenerit duntaxat Patet nostset³ Aut istudstoiray, ιιΙι feray, 'Aen-1 .
tius Petonenses ,pbtufius Qintinenses, seu Samarobtini,praed1'· .

staeffantur. Cum tamen εὶ Per'ona, non amphus quam qus-tuot , ³ .

„- ’ decim millibus passuum νώι Samarobn‘na absit. Non tacuimus Ι ·· .
. Ambianorum vitium ergalsteram Ε, in fine distion'is eadent& f÷ Ι ¹ ’

Nec ptaetereundum e'tiam fuerit νιιιμιιι Vetomanduotum: ,quod ’

’,ἦ ff subhtera Ε, in fine distionis, tam Latine quam Gallice, ιρίῑ vix ’

¹- ζ effugiunt. Omnem enim difflonem quae finem facit in litera Ε,

finiunt ιἰι Ρικςεάειιίι· consonante. & vice versa earn omnem uae .
mlitera consonant& exitum habet,fln1'unt ιιι αάιεᾶιοιιε litet‘ae
Qod & Itali ιιι suo sermone faciunt. Addunt qusdern ιἰι fine li-

0, teram Ε, voci eam non habenti· -ᾀαιιιιιεειιι eandem ab habente

Et quod turpius est, ne Ιιιι Latinis quidem vocibus, ab eius vitis Ψ
lue pueri δι muheres δι indostum vulgus abstInere nonerunt ,vm

inhis a p,paret fite, Vde, -,Sede Dominuffe ‚Spixitusse, Carolu’ffe, ’ ὦ

Taedete,Debete pto Ιιιι, Et,Ve1, Sed, Dominus ,Spiritus‚ Cato-
lus, Taedet,Debet.1nhisetiam, coum roure,1¹unre‚conscillc.pro ‘a
conr,1=our,7·oar,conseit 151 ex aduetso in istis litetaQE detrun-

cant,0rei1,0sa'l,ueil, test, fest,·,conss pentecotes? ,Ριό areale, osedle, male. r “
¹ , .. teste, felle, con ιιιιεοιοβι. Id quidem vitijssoh‘ petitione, castiga- ’“

nzlabtjs, cau didicerunt.

Devocalil ἱ Cap. 'xxxxv ι

v o c A ι. ι v κ literarum tertia, ίιιιὲιιιιι consonans est

¹⁸ , ι seddeea, vt consonante, postea ιἰι consonantium ordi·
ἀρά nesuoloeo dicemus. Nuncdeipsa, vtivocah', modicus . .

undussetmo. 1 vocalis, ιἰι οιιιιιὶριἂιοιιιιιιι quatumlibet
loco, id est, δι ιιι mitto, δι ιιι medio, & ιιι fine ‚pen-festum δι inte·

grum habet sonum, pxaetetquam ante liquidas Μ διὲ, ‚quones
ιη’.

Χ

nt νιτιιι thoAnxvu uno. ρι’ κ’

