  

‘ ⁴ Delitera menti consonante· K> Cap. x'xx 1 ι 1.'
› fs ι x ι· Αςὸΐοιιίιιῑωιιι iam dian est‚‘sub ratione duti-
,, 3 ι , tiei & mollitiei sisti debere ex aduerso ει eregione litere

  

fitioniz & mutuae staterae ambarum potissimfi in vulgarilingua,
., ‘ in qua saepii'is tna 'earfi in aliam vitio labiorfi liquescith Gam-
lssessamb‘mcoiessa gaudio,10ie.Cfi id vitii in. Latina lingua nusquam
patretur. Norrhmanni hoc persaepe laborant viflo,dum literam
G, peneybiqu'e, in sono literael consonantis pronuntiant. Dicit
enim Northmannuszu arim ainstpro 1e agne ainsi . Et nonunqui
ἓ nifi diligenter canerit, Ariuo fic,proArguo sse. 1 autem conso-

    
  

itt in h13,1anua,1eiunium,locari', quenis. Raro autem aut nun-
* quam 1 ante 1,fonat vt c6sonans.Nam in verbo hoc Inijcio plu-
rimi aut vincam 1 medii scribunt & pronuntiantzaut saltem sub
lingua & mentio alteram retentant . Cum tamen sn eius pretet,

    

'tiond ss Latinis placeret exlitera 1, vt consonante, conficere

vssbique integram in ore syllabam ,nm cotin'geret literam 1,nuf-

quam fleri consonantem, sed semper effe vocalem , vt in his no·

minibus‚10hannoe,1acobus, curn interdum in carmine quadri-

syllaba'flunt.⁴lbi enirn 1,vt vocalis profertur. Maius vt compara·

riuum *amagnodd est grandius: δι Maius, vt quinti menfis no 0

memhoe quidem trium,illud duarum sylla barum z nec in voce,

uec ln scriptura discrimi aliud habitiiuam solius lstere [qut in

hoe quide nomine-et vocalernpin illo,velut cosonantem se geritf
’ , De Grata-litera lz‚in Latino abecedario pene
inani. Cap. x ιιι ι 1 1.

r. ιι· ι ι Α ,in Latino alphabeto locum quidem habet,

lz veruntamen non vt Latinis vocibus opem praestet,sed

- vt solis nominib⁹ Graecis famuletur,quam dudfi inops

ι , {Gracci sermom's antiquiore opulentia fibi depopo'·

seit: vt dictioni ιιὺςιοςῇ qua diximus in vulgo Gallorum ortam

difflonem syre, quae domins: signat. Greci liquidem lingui ante

forte Romani sermonis initia,in Gallia viguisse,& Druidas ve·

' ' mstiss'imos Gnssor· ἠρᾶτο eius ministerio in filiis tyrannorum

   
   

        

 
  

       

flurima Vsque bodie in ore Gallorum illiurvestlgla ε sed δι anti·
qua enarnsctipta docent· (ἔξω quoque in comentatus scribit

’“ , mn vra-11⁸ vvtoAnrvx-unol Ι ‘3¹

’ , ’0.Νιω G duriuscula, lvero consonans paulo mollior ·· · ‚ “
*e labiis prodit-‘'Premiffa quoque sunt exempla in litera G, ‚oppo- .

, nans ante omnem vocale praeterquam ante 1, saepe praemn'ltitur: .

ito inieci, medii -1‚& scribant & pronuntient in sono co'nsonan· ·

δι nobilium emdieufl vsoe suiss'e‚cum historiae non sslent,tum -

