 

   

102 j canor-‘novrum sun. ·

De euers one vrbis Ambianorum, a Iuliano Caesare,quem
apostatam vocant . Cap.. x 1 x. ⁷ ,
„ ϊ· quia de Amblanis occure-it mentio, praeterefida non ·· ·
2 est opinio Ambianenfis vulgi eorum,qui historiart‘i' ιιι
, scij‚pu'tant vrbem suam,quond-am velut fitam iuxta a- .
quas, solo decliuiorem fuiffe, δι aggestione humi tandem effesti ·-‘ ’
,. fitu altiorem: eo quod quotidie in iaciundis nouoru {dificiorum ’
. Ὗ fundamentis, veteres vrbis domorumque ruinae, & antiquorum
, f ’ ’ ’ ’ - -- · pauimentorum reliquiae, plus minus duodenorum pedu altitudi-
..ι-ξ ,l · v 'ne‘ sub terra effodiatur. ld enim falsb vulgus autumatpatratum
’ ’ “ quondam fuiffe‚v beneficium vrbi nimium forte tum. decliui .
Ι Ι , impenderetur: quo Iulianus Caesar 3Ροῐι3ι3,Ρριι(3 quam (οιῦ
s , '. , ’ vrbem cepit, euertit, δι solo 'aequauit: magno & semestri totius ”
’ ’ ’· ¹ ‘exercitus labore confecit. Ceperat Iulianus vrbem Ambianorii, .
> a qua vlteri⁹ prostatus Morinos obsidebat: ·tum rebelles Ambia· ·’ ‚
ni ,relistum ad custodiam vrbis apud4 fe Romanurn exercitum, ”
'publico quoda festo singuli singulos iugulatum: Reuersus a Mo
rinis Iulianus, denuo Ambianos obsedit vrbem cepit, diripuit,
“ e'unstos peremit Et non cotentus ιιι vltion'em fust Romani san· ·
“7 guinis, vrbem euertiffe, etii algorum ab omni exercitu humo, , ’
-quo nullum superefftt vrbis ve giu, totas euersa: vrbis ruinas ’
terra obruit. easque in 33ιι ΐοιιιιιῑ redastas aratro proscindi& *⁵²
. triticum superseriiuffit, & abiit Sed instaurata tidem super' ιιι- ’ .
. 'gestam a Romanis humuni,vrbs Ambianorum, veterevrbe litu ,
ἢ altior, quotidie eius rei eausam ignorantibus miraculo est. ad-
η ’ „ scribetibus quidem beneficio vrbis factum ,quod ιιι illius patra·
·' , ιιιιιι est exitii‘i.V1fitur adhue vicin⁹vrbi 33(ι oaetetis agris mul—
to depressior: e quo Iuliani milites asportata humo, vrbe ιιι per-
perui agri-- formam redigere conati (lunt Νοιιάᾱ Iulianus ad im
perium (ιιεξὶιις ent:- sed sub titulo tan't‘um Caesaris ιιιιίΐιιεριιιιὲΙ
exercitu ιιι Gallias 3 Constantino imperatorecosobtino suo, ’ ‘
“’ rebellantium Galliarum motus sedaret , qui re strenue gesta re - ”
’ bellauit: ·& ex Caesare se m porta Ambianorum cosentiente om-
m exercitu Aug ustum declarauit Rebellionis auti ιιι( occas or<
,ω , - illi fuit, Cii reiesto c u ιι ι s ι· ι (ιιιιιι magicas aqtes amplexus, -
”¹ Α , ,, X,- . . “ · - daemonium discipulus fastus esset: ·aerea corona ab Odatdo quo-
“ ’ “ ’ · ” “ · dim Ambianenss mago excuspu, & pro portis Ambianorum
.. g.. 4,ιἰιΐῗιιῐὶ ιιι caput ips us portas ιἰι3εεάιιιιιιιε, casti decidit, 8( ap·

e (ῦ ςφιοιιιμιι. Hoc viso omipevniuetsus mox andrus.

...v «α- -..-... Β.. v

d

 

