ιιιοιιο. pac-roan ,. η’ ,χ

,’ δηιιὸιιιιιιιιι, ι(ἷκεὲι voce metoc- -sstcnlm (ἷιιιοιιιιιι ιἰριὲια
ὀιιιιι Gtoeca vfi lingua ιιιιιυιιιιιι , ,
. < sengle, equinoca vox,21iqua'ndo lorum quo alligantur equi νὲι ι ᾗ ' Α
, animalia: δι tum pendet a cingulo ρει C. aliquandopr o fimpllc-l, .
’ δε ιῖι dicitur ι singulo pet S. nobe [engle. vestis lingula δι sm ex.
animaduertendum id vnum ιιι litera S, quod' ιιι opusculo e vi ·
tls· vulgarium linguatum ιιοιι ιιὲιιιιιιιισς quod quotlcscunquc .
' - , ιιι ιιιιιιο ίιιιιιιιιιιιι difflonum, S ptaeit consonantes τιτι, C P, ⁴
T ,vulgat'es voces quae his respodcnt, solent ante S preminere Ε.
. Infinita sunt clus rel exempla, Scholaffiscole. Spiritus, Esperit: Stlt-
ὁ dium, Effic- ιιιιι hoc canent, quod δι Hispanicum ιιι νοειΒιιι *ι ,
latinis vix effugiunt·
· ⁴ §numqua obfirmantur ostia, a Seta- Pmfflsss dicunt serrare. ιιι- Χ
tetdum etjam ferrare.
. soye. dentatum fens: quo ligna secatur, {serra ,pet duplex R ‚pc
det Est ὃς soye, pro sericeo panno. ει itctum βυτ, pto setin porco-
· tum, vox aequiuoca ad tria. ,
soem genua tell, a sagitta. nam flecht. idem tell genus) Gaea „ · ’ '
voce νει ὲ verbo φλᾶγω, quod cst ardeo ,zpendct ιιιι ptae ιιιιιιιίι ,Ἰ
velocitate nonnunquam visae sunt ιιι acte a'ndete pagina.
§meronda pto testot'um prominentijs, ι suggrfidus dmwfflu
’· defluentes e testis imbro, a ἀοιιιοιιιιη parictibus defendunt, δε , „
1ειι longius excutiunt. - · , 0 ’
’ salique. vox (ἷιιιιι nom. sed origine dubia ,quaGaffl lata a Ριιι- ’ - ⁴ '
tamondo primo Francorum rege, legem vulgo infinuantz conexa v
cst ex duplici voce sul “pald cst, fi sanquis, velli aliqua, detrun- '
catione mcdiae ιιιιιεῐ, cx vitio ιιΒιοιῡ. ·<μιιι scilicet omncs eiua =
ιιιιωιι incipiunt per Sl aliquia, vel sn· aliqua. Μιιιιι frustra labo- .
ta'tunt ιιι disquirenda otlgt'nc cius νοω ‚putantes a Sale, vel ι vo
cc Sallgla, vel aliunde distant ι
smdlc ,per triplex Ε exile ,Gallica vox a Solea pidet Ni Semele.
pet Ε, forti sono cxptcss‘um,1.atlna aut Gra-:a vox este eptopn'um -
nomen flue Cadml ¹
sommi. vd san-effla rum αιιιιι testu, cum Γεραιιιιιιέιο Ain-0, ὃς . 1
Ο ιιι Α, vel Βοιιιιιιῦ ιιΒιιιιο, νὸιιΒιοιιιιιι vitio νιιιὲιιιι, nomen
. cst flumini· lutet Belgas, quod apud Samarobtit‘tam nunc san
ἂι Qintinl vrbe, αοιιαιι ,pet Ambianos ιιι mate Oceanfi cx·
cuttlt ld latine quidam Somonam vocant, alu Somam, alu Sa-
pann ιδιιιιιιοιιιιιιι,ἠι Somouobxlaaqqafi δοιιιφιιρέιι, ,vel Sa·-

-—·— ι

..⁴

 

