 

 

ιη ιῖΑζίινὲι“ις. οΛιιῐορκοκιὶψ ·, - >101

tesonet coriupu vox Tieracbq,qua vicini Hannmes ”fimi-‚nam . ⁶ Ι
'nos Samatobtini, regionem eam integriore labio t'e‘reffe appella,⁴ ’ “

mus,quam Raymundus Maxli'anusns qul in fine Commentario. Ι
tum Caesaris tabulam Gallitta-norum nominumapposuit , falso

⁴ intes Celtas vestigatxcum fisslnt'et Belgis maj& partim Lauda, - , ’
j nenfi‚partim Rhemenfi pontificatui attributa..v ' ² “

Α, “ De RhegodoljJs,quos hodiernum vulgus hetdoir ’
, vocat. · - Ca'pz xv] 1.·
’ ,ζ “ n ⁴latus eiu‘s regionis Effuotum, int‘w Rh'cmos δι 1-ὲῇ- ψ
Α eos‚qui hodie luxemburgi dicuntumpaulo citrakAJdu-
,ennam syluam, tggio adiacet Rhegodoliotfi , ‘vulgo-Rbe-

doeil=quae hocsie corrupta voce,&v molli litera D in T versaffiem't ,Ψ κ ε “ ’

vocatur-Saltem id est vrbis ipfius nomen& qua teglonem totam> ,, . ’-

. vulgusfimloir vocat-‘ln hac est Admagerobia, dequa in Caesare

mentio fit ε & apud quam Atiouistus Gennanorfi fex Gallorum ,

’ coplas fudit. chsest quae sub praesenta-neo Fricotumxtege Fran·

pisto, eius nominis primo, ab exercitu Caxoli imperatoris ob -[
sessa,& ab Baiatdo‚egregio milite defensazdiu quidem ‚hostilem

⁴ vim sustinuit,' nec tamkn in hostium manus ceffi't. Ha'nc vitiato s
, antiquo nomine nostri nunc Masetiam,vulgo Ma‘zsieraer a‘p'pellait.

Solent enim litetae' G 8( ὃςνάυῑ sono affines crebtiusc‘ule m sem-

‘q 'uicem vitio labion'i demntaig': vt Itali faciunt,qu1' pto Raisbn‚di-'

cunt Ragionzpto Maisan,Mag{0n. , .

ΗαΠυείηαῐίοᾟυκάέῶ Αωῦιᾈηοωῇι. Cap. x ’νί 1 1.‘ “’ -
, ‚ Λ ι 1. v u ‘r v'n. etii nostn' temporis Ambiani, qui vr· „ ,
’ ” n bem suam olim vel Abladenam,vel Somonobriam‘, vel „

Ambib'an'am disti fqiss‘e 'autum'ent- Nam Caesar haud¹ ’

’ .alio,qu⁸am Ambianotfi nomine eos vocatzAblzdenae enim- prot ¹ »

sus nusquam mhqminitSomonbbrffiffm, seu Samarobn'ni, nob1's .
in* veromandenfi agro vendibssmusfi Samene origine, ,ψῃ Ρὲιιέ
lo supra eam exorie'ns , & ptaeter ea'm labens pet oppida coplas· - ι
cula,Hannum,Peron5‚Bragium, Coxbefisn Corbeo Bellouaco-

, tum quondam duce,ad Ambianos demuma quibus pet Piqui- - ‚

nium ἐι Abbauillanos , suas in mare aquasvvomitw Ambissateti

mitro iuxta 'Caesdkigdescription6,non vt ‘vult RaymfidusMar- ζ , ⁸5

’ nus intet BelgasJed intet Celtas sunt disquirendi-Qldam gx

allussone nominis, sed &truncatione §kimat syllabae eos else pu·-⁴ s , ‚
μοι qul hodie Bag· l‘d‘csvdfffflfflfff [ur Aoelbe'vofangtfij , μ ⁵³⁴

s?
j.
¹ss , 2

