 

152² ”

 

‘s‘

’, '2'   ιᾸιοιῙιιρνιιιι ιιι.

manricus χ, 1 J A

Τ

Taffetaer, vel ιαρῐιιιιι, sericeas subtilis ριιιιιιιΝόΧ originis du}
biae, ιιιιῑ ia loco quopiam, aut ab artificis no'mine deduRa fit.

ffaffloir, id est tremboir.affereu1us ligneus, aut κιιιις, supet quo .
Ι ι ιιι meniis panem &solidiores escas cultro in Bucceas partimur. '

pendet a raplea, id est a frusto ligni praeciso. Nam δι vulgo dici-

’ mus willer,¹ duod est scindere quamlibet rem. a verbo taleare, ὃ ‚

’ quo & retaliare. ·
rtem-bier δι flancheim a verbo truncare ραιάιιιι, a quo δε trun
eu! tranq. quo ιι ιιι ιιι templis. Is enim est stipes ligni con

cauus in quem ιι mu os deponunt, qui eleemosynam templis im ” . ⁴

pendunt, ἃς vocantuf'tzonc.

Traeire, ἃς tim, a verbo traho.
v Tort, id est iniuria, a verbo torqueo, δι ὲ tortura: quod tortura
ιῖι violenta, δε ιιοιι absque grandi patientis ignominia vel ιιιιοιιι
⁴modo-11mafmagmmt tort. Vix bene id Latine dicas nili per in-

- · iuriam, Multa (ιιι quam) me iniuria affecit. aut plurimum mihi
extorfit. Nam fignificatio torturae, ad id rei paulo violentior vi-
’ detur an enim dices, Multa me affecit tortura: cum tortura fit „

gnitum, ,aquibus vi extorquenda sit ἀιιιᾶοιιιιιι δι scelerum eon» 3
ο

τηρ id est nimis, ineeroe originis est, nffi placeat etiam deduci “

χ a Gtaeca voce tropus, quae flgnat modum· quafl trop, fit excedere
x- modum. Ab hac fit crepe, pto hominum vd animalium multitu-

dine ,quarn saerae sgripturae interdum voeit g-lobum vt inlibris
Regum, cum de exercitu Iehu in impetu venientis ‚speculator ad

ι v regem loram dlxit, video ego globum, id est tropum hominum.
. hodie nostrum vulgus dicit, vm tropa de gum, vng troupu» dc bru

ue: :pro agmine hominum δι οιιιιιιιι.
Tinne, vel rin mgna, iza sabio, innascens pueris. pedet a tinea,

Ἴ · quod ραιιιιιαιιι ,qui tcapitiz νιιιιιίιιιιι, &egmeretin‘earum3 -·

bie alantur. Α tinea flt rig-guam vulgo ,capite scabiosus·

” ’ ‘nvom ‚quod ared verbo tero ,quali mota: id est ter! ”

Θ ram pedibuster
- ‘rupe r, i trepitandwi'ed ιιιιιιιιιιιιειιιὶ eius Β3ιι iflcatio. Νέιιιέ

J ριάιιι, ιιιιιιιι let“Pestz τημ- autem ‚vulgblaeoetss ouare, eborea· du·

 

 

