      
     
     

Ι . - ., . ι >, ¹ - , v f Δ ι
&J ¹ ’ '⁸‘- 20‚- οΛιιοι novumn-n ,
’ „ ⁵ “ · “ ν ” ³ nans prodrt ab orellteraE. Et cfi in istis ratio pen'e nil prosit, ex
³ ειιιρὶριῖι vi mellus agenda sunt omnia. ln his enim dictionibus, ’
sequere me, litera E ,integr‘t'n perfeftt‘rmque sonfi habet ln luc au ι
' tem &stium-spertinet), sonus literaeE ,paulo exilior auditur, a, ι
qui virtutesequentlu consonantiu R δι Τ ‚pene absorptus, sonat
dimidius. ln dictionehae, fresca> Ε duplice sonum habet ιἰι Α . ,
ᾖ - pr'lma quidem syllaba re ,integrsn ιἰι secudaffertMimidffi &im- '
ρειῑεξὶιιιιι. Qotiens enim E, finis est aut difflonis aut 134131ιὶ '⁹‘
tum integro exauditur sono. Cfi vero illam subsequitur ιιι sylla
bae vnitate aut vocalis ’,ν autu Υςιιιάε consonantes: vti ιἰι his Eu,
Et, vel, Res, Sed, Mel, Fel ,pertinet‚ pellex, perferret,- tum· imperfe
'sto dimidiatoque sono',11'tera E aur ferit. In vulgaribus autem- *
, linguis son'o's habetlltera E<quos iaffdixrmusssuos, integrt‘x δι , ‘3223
dimidiati, & insuper tertifi exilem ,qui in Latinis vocibus pror Q ι ἑ”
sus ιιό cadit ,nec in Romano sermone vsquam exauditur Vt -
Γ “ ,odat ιιι h'ac vul'gaasententia, 11 eflacbeue, id est,1leflparfaif}· ιιι
st fariam sonat Ε, semel quidem ιἰι difflone efl. ΑἸιιςι ιιι medio dn·-
, 'st'' oms αεὸακτ ·& rursum aliter in eius fine. Itidem in oratione Ic
’ parte, 31ῑιιςε1ὶ lirerae Esonus, ab ipfius sono ιἰι oratione temporis. -
,. - -praeteriti‚1ayparlei ld estlocutus sum. ln difflonlbus' chambre &·..
- chambrierc: habet Elite'ra sonu quem nusquam' ιιι vocibus Latinis
ειι3ιιάιιιιιιε,8ι qui irrrhythmicis etia orationibus, in quibus parl- ’ ,Β
lem soni incidentia obseruare iubemur, etia longe rhythmos va ,
riet- Alius ererum Imitandus est rhythmus qur quadret presenta· ‚
nae orationi, 1e [nupt Et alius quifit par praeteritae orationi, lay ’ ,’
“ stupe: ·ob solam dluclstatfi soni litera: E. Qua vbique ιιι fine vpr- .
born praesentis temporis exilem sonn habet quem dix'imus Lati '
nis vocibus prorsus fore impertinentern, δι nusquam ιἰι sermone ’
Romano exaudiri. In exitu aut‘em δι’ ιιι fine verboru temporis
prarteriti, E, forti ,integro εἰ per‘festo sono aure: pulsat. In his
enim, 11 ma tue, ιι me tue. longe est varia collisio literae Ε· ·illr'c qul-
ψ “ ,Ι dem ob praesens tipus, ειιιιιει istie, in pretend teporis verbo, in· ,ν’
tegra δι perfesta. Ει inter fimplieia nomina δι participia accidit ² :J
, 7 istud ide ‚lay mal en nu refle, le snm enteflr: lay pris dn baim, ιε saie ‚ x
, ’ “ embalme? ιι vitupera ῐι suit uitupere- Habet 8( aliud quiddam litera ξ·
Ε, scitu forte non indignum. quod cum ὲιάιξὶιοιιι Latina cadit ,η s
ιἰι vulga rem vocem, saltem ante fine difflonlz, persepe ipsa mol
lescit, frangiturque in ie. .vt„, Sedes stege! hedera, bievre: Cereus,

     

