 

43 canor.. ιονιιιι zui.

manuteneamus D& T, nulla ἁ hnc moulon illa durior· Rursum·
quir Tritemffi docuerim dicendum a Germanis, (ιι, ιο aqua
vvatrmn vvaeffcrhn albo ριο vino, vvite vvin ,ιιι v 'vinpvvinim
pto ne, brotzan vero, broit! ln hnc duorum populorum contro- ῥ’·
quam, quaso, iustifflmam conflauerit ideam, cum vnicui·
f que sua ιιιιιιιιιιιιι placet, δι optima fit lingua. Qambrem fl ιιι
vno aliquo samone varios inter ροριιΙοι distributo ,inattingibb .
Ιιι est illius idea‚t1‘1 ibi neceffe fuerit vt quaelib'et ειιιιιιιι ιιι gis, ’
δὲ bene δι rursum male, sua verba pronuntiet. Bene qui ἔ & syn-
cete apudTes mque sua ι’ρίῖιιι sede. male vero, ίῐιιιιὶιι, δι oblique,
> . apud illico vicinam, δι contaminant gentem, eui varium affert
modica iam loci distamh wuorandi ιιιοᾶιιιιι. Incass'um igi,
ιιιι ceffiffet Iohanni Tritemio hic labor ,feci'ss‘ktque grandem o- ι
· ραι ἃ inaptus} hamam, ,pao Germanorum linguam regnu· δι Α
preceptionibus umbem, e Latin: (ιιιχιιι ιάιςιιιιε poffe, co- Α
ram me spodere a: χιοιιιιι ausus estz pollicens rem quoe irrito δι
ρσρειο nisu,su1im semper fefelliffet authorem.
Ab arbitri rimi ριιειιιιι Αάι primi volitante dei ema-
nass‘e ιιι οιἰιιιχιιιιιι. . Cap 1. ι ι.
x T vt huie operi maturum finem danus, ιιοιι inanem:
ε fuerit istuc introducere mentioni primi ριιαιιιι Adoe- ’
Huius enim ab arbitrio Upetmittitedto prima nondu- ·
bifi est humani generis Ιιιιχιιι manauit ,qut alioqui haetenus vni·
formis ,δι vbique forte terran‘i par effer, ιιιῐί hanc spiritus dei ιιι
aedificatione Babylonia turris, in irnmmsar Ιιιιιιιὶ mundi (ιιι “
·’ guas diffecuiffa Scripta est enim quonii ιιι initio adduxit deun
εᾱᾶι ιιιιι {immitit ad Adam, vt videtequid νοαιει ca: δι ο-
mue quod vocauit est nomen eim. Nam ει hic, vxorcm etii sui, '
quia ex offlbus, δι carne viri sum a effer ‚viraginem coram deo
appellauit. ld quidem ἀιιρια no ιι mysterium tegit. Primum,
quod docnt stetisse in primo ριιιιιιε, δι munere dd ,prime to- ³
tius mundi Ιιιιχιιι voluntaria institutionis arbitrium, vt qui sua
s · ‘ ῃ singulis animantibm, iubente deo, nomina posuerit. Secundum
⁴ “ quod testetur donatum ὲ deo bom mem effe libero arbitrio, ιιιι-
pensumque (ιιι liunt honori, vt lingulas mundi substautias, pto·
pter homini fastu arbitraria nominibus imbueret. sicutenim
ab arbitrio dei, libera &s ιιιειια substantiam omnium origo
pependit, ita ιιιιιιιιιιιιι vo ιι sanxitque dem, οιιιιιιᾰ ιιοιιιιιιιιιιι,
vocum ,ει ιξρειιιιὶοιιιιιιι originem ab homhh (neapo a prim!
potamon ιιιιιιι profici* debere·

   

