 

sarem bella
:Iumtlffi α’
ῖε.οείυηωε·
mum, quae

unt . fluet-3 > .

gui vicl spe-
:⁹533ssssss

ι Matronaez
ninib⁹ item
aiffa silentio
nde Robet·
ι labiorum ,.
ι quo Celtib-¹

obscura dc>-v

itis inscitia,
eum locum

ι otigo-⁵

ppei de his'
tntwnde in-
icausa. er
men in Gal·
t-Iduetiie vi-
t’xedite coe·
[asaia egtell,
agti‚ab‚ He·-
: sunt 1000:
ligitur aim
m,de2·.
mm (Μετὰ
²⁸. {atqu-95

 

'na'iiaffitveinss'nss'ttxcwoa‘ae‘iiae? 99

>nomine burg bon ,su tella & men-tio commiffa litera G, eonfe-
‚cit nomen nonrbonzquod nunc Latini Borbonium finxere. ”
“De nomine vtbis,quam male nostri Catelannfi vocantflul-'v
‘gocbalonffnde id tnderit' nomm. . Cap. x.1‘ 1 1 1.'
v ι. A adhuc in (aeltis sedemus,. tace‘da ιιὸ est‘ alia quae-2„
' Q, dam nostrorfi hallucinatio in nomine'clar'ae cuiusdam
ffbisffiui Matrona fluuius alluitz- δι a 'qua adiacent re?

gio,suum traxit nomenzvtbs ea vulgo chalon vocant,p<3tificia¹⁴13

'sede inlignisiv qui quia quida, tationis nominis-insciusim petite
Catelannum ‚vel cathalaunum Latine diltit: nunc eof omnes no-
mine eam vecanam tamen nomen patum admodum‘ss imo nia
hil vulgati eius ’ appellationi δι 'origini nominis quadrat: quan -
dnouidem qui eam Latinam appellationem vrbis ipfiup· nomena·
§lature suit,Gallici nominis tationem δι originem ignorauit.
Vnde enim id nominis thalon, vel'cbaalonpependerit, meminit ,
(quod norim) nullus: cum tami a lucido vestigio indagati facile ,
queat. eius origo, cui 'consentanea est totius tegionis appellatio.
1².st autem dcam is‘ longis, vel a campolongo exortum id no .-
men chalomquag cbdmplong: sed vitio labiorum „abtum est vta-*⁸
tofis mediis literis M& Ρ ὃς G , in fine *supetfit hodie in labiis
tefidua vox chalon. nam & vulgates Gallorum annales adiacen-
tem ei vtbi regionem, vocant Campaniam, id est tn'cbampaigne
decl-domquaessbaempldng dici deberet. Plani ‚etenim sunt δι lon-⁵ ’

- gilsimi. eius-regionis 'campiffillulis δι pagis admodfi infrequenz

tea:hi sunt campi illi memorabilegqui sub Attila‘Hunoi-um ‚ δι
Meroneo Fran-cotum rege, & Etio Romano, 'infignem petpeffl
cladem ,offiug'enoxum supra centena millium hominum ‚ sangui·
munduca-De his Catelaunicis‚quos vocant ‚cam pis, nonnulli
hallucinaumr,qui'putmt hos effe campos cataloniae, que—pars
est Citerioris Hispaniae, hodie sub regesAta‘gomtmz eamque-me·

·motabilt‘m cladem in Catalonia(cui a G this& Alanis nomen

fuiss‘e perpetratam falso autumant. Non enim in catalonia. His-e
Pania, sedin Cam ania Gallie, in planitie quam nunc vocant
Cathtlannice vtbis,tantus hominum fusus sanguis tetram 'tiga-
uit.Caesat autem in Commtntatiismec 'muniuit t ionis Cam-

” iae,nec Cathdannicae vrbis.R·aegio tum ad Rhemos pertimi-⁴ “
bat: <trba forte nondum exta-butan} nouo st cesarem nomi·
ne imbuta vetuarnomen obliuioni dedit. · ·

aff 'A'

