,⁴⁰ “ >ennom nonunt 212& ”“

aab«. Etenim labiorum vitu ιιιιηιιιιιιι ιιι omni Γιιαιοαι coust}- - >
ιιιιιιιιιι, vt ιιιιιιι cnm& S‘, ιιι X ιιιίιιιι. δι vice versa literam ·

”, X ,inps-Qudnam Verba ιοιιιιιςιιιοιιιιιιιιικςιιείανι-

. ,. tinbsrssabitvdc,vd0‚vtll·1,ante0vocalempraemittfit,sa- . ·

 

,ριαιιαιειοίιιίιιίιριειιιᾱιῃ (Ζδιῦ, ιιιΧνιιιιιιι. Vthaec, Dico, - ’
“, fingo, cingo, stringo: quotu ριςιειιιι, Dixi, finxi, ιιιιιι, strinxi. ν

ltetu‚TtahoVeho,t'taxi,vexi;1studidem'f’acifit&⁹9¹an ver·

⁴ ‘b , ὗιιοαιιιειιιζιοιιΓιιιιαάι, ςιιειίιιιιιαῦιιιρειιιιιιιαιίιΓκιιιιιίι, ’ ’ “

’ amenoptmftnmt, νιΑιιςιο, L'ugeo, ιιι ἰ, ιιιιι. Αιὶιιιι,

fulgeo, Mulgeo, ιιιριιιιιίιιιΓιιιιμιοιιιαΧᾸιιιιαὸᾱᾰῦι· Ειιι- “’ ’·
’ mmm. QamobtemhabethlitetaXmonmm ιιιιῦ, af-¹

, Bistam nonnullam· ·quandoquidem ιιὸιι Γοιῦ· ιιι sque ver

. ιιίι, sed ιιιιιιι in complusculis αοιιιιιιιιιιιι fiat ιιι δι unxia·-
ιιο vuius ια aliam. vt ίιι his ,Οιςαιιοιιιῃ νειιιιιειαιοιιι, Dum- ·

notis, Ambiori: ,antiquorum ριιαιιρῡ Gallorum nomina· ιιι

Γ ’ ςιιοιιιιιιςιιιιιίιιιιιιιίιιιιιχαάιιιαῦ. Inhumana, Rex, ια,

· (ιιιικιιιοιιιιιι genitiui‚regss,1egu,gregis.1nalijzeonflmfflbut
multis, lewinne, νιιιιιιιιι, νιιιιιιι, Cort'ex, Aput, δοκι, ,

Nec, fex. quote ιιΓιιιςι-αιιίιιι, venetis, corticis, ιιι, Γοιιιιι,
necis, fecis. Consimili quoqux modo δι ια his a ι, Vt:

ιιι, Ριιιιίι, Perdix, νιιοιι ,θύοι ,Τιιιι, Lux, Dux. ςιιοιῦςιιιιὲ ’
ιίιιι,Γιιιιιι,νιιιιιι,ρειαίιιι,ρει ιιιιιι,νιιοάι’,Γιιοιιι,,ιιιιιιιιιι-. Ι-
’ ιιι, ducis ,CptoXcompisa'mPriseff’Gafflffluodhodiemiqoe I

scriptum αοι docent ) m finibus Gallicanarum ἀίᾶιοιιιιια Γιρε 1

- ΧριοδροΓιιιιιε nsahts, ιιιιι, ιιιιΗιιιι prodeo, ριοιοιο, δε

pto vetere, quae ιιιιιιι scribimus ριιΓ, ἀταλαὶ. ιιὶιιιι immo ιιαι
’ῑΓιιρριιιΓι intrat, ὡοιλιιι, niu Ειιοιιια tota ρεριιίιῦιιιιι affini -
ιιι &aarum ι ει Γ, nummu samonum quondi vrbem
Rumam ίιιιὲιιιιῐιε τῦ sd Γιιιιιιιι xenones, ιιι est aduena Gam-
unanima διαοαιιιιιι, sed aad ςιιΓιιιιοΓιιιιιιιιιρύο, ducibus

υιιιιιιὸιι α Bdgio Γιιιιψιιι cupit, qoesupta ιιιαιια ennomus ⁵

ιιιιιιιι, ιιιιιιριιιςήιιιιιιαίιιιαιιιιιιειῐιιιιὴᾸ-ιοιιιιιι, quun·

κ > 23:3²3ssss μ’ mmmmss ’
ni Γοαο flatilium mninstro διαοιιιι ιιιιιίὸιιι· u αῦι fit ίιι ·

,ιοαιίιιενιγσιῃ qmdwnnfflpe Χῐιιὺιιιι, disput gemina-

⁴ ἶτῖξιὲωαῗζωωιιι moutam-muzus&

,ιβ’

 

 

