 

ιιι vrbe·
:reingen

nb ea vo-
νιί in hu
lre Plan·

a ab. οιι
dmasgm

andnamt

ι ve( luco!

ιιοιι ale
‚em vocat
nd mollio-
rum illum
:it Cuim-
i mortun·
e ιιι infet
e, versa 112

,lem vocant, δι

 

”B 0210: Die? aasz&

ῑα1,“ιςιιἰ’νοοε &le-«dte, Ριιιάαὲίιςε· quafllegat. Noa 3213ae
dicimus 101⁴! &wadnam etiam legem vocamua 107... Βαιι δι te·
gem ιιοχ.Ι

Μ

nal, 2 malo ,νε οΡΡδιιιιιιι bo'no

Mar ,infigne’lignum‚ ὲ malo nauium, id est ab axbote, ὶ qua na‘¹
ulum vela pendent·

Ma, nne, mi μισ), mn ,ηιὲιιι,ιιοἰκ voden, δι vnde οιίἔιιιι, δι apud

ιιοι in vsu
q Mair ,vulgo ειῙΡΙισειιι fignificationem habet· aliquandi> respha

et voci magia, vt hic, ἰι nen ifmaeir. 'Aliquando voculae d ,vt
hic, le ἰνᾶ mair ιιι] »andra aeuffi, 1b0,sed δι tu venies. quade
nair, est vassa agam praegtide, ιιι quo' mulietes pinsant farinam
αιῗῒὶῗιριίιιὶιῗιιω quam itineratiae ve estes solent claudi, a mantica
pmdetz' n ellicbeq autem in qua feruntur cibi a bisacco, id est a dupli
ci sacco ,ante δι ιειιὸ.

Magn. ὲ macti, ficut nigre, ab acti.

mengiaer νᾶ maugier, δι inter Belgas menier, δ’ verbo midueo vel
mando ,supptess'a ιἰι medlo litera D.

mande ‚pto sporta, etiam a= mido midi: ’ἀπ’ quod ιιι ea Ροιρ
tentur quae Ραιίιιαιι ad cibum δι ad ma‘ss'ndmdum

milam, auis rapax, e genete accipitrum, Miluus.

Mithre, tegumentum ιιιΓ gne quo episcopi ad ornamentum di
gnitatis caputt nt. wide vnde derit. Mithram Petsae so-
orant. perpende fi quid ιΙΙιιίῑοιιίἶε ibi est·

Mestier, δι inter His anos Memfim ιιιᾶι vox a ministerio.

monstier, quondam a monasterio, nune vulgus non solum mo
mehomm phana δι delubta, sed δι omne ιειιιΡΙᾱ vocat monstier.

Me ebant δι ΜεεΗιηίιικ, ttaffl ι Gtaeco' «vra της μηχαὺκς, quod
{mentorem fignificat. mune Mescbant‚vi12's δι contem ibssis per
Γοιιι est ,tanquam ia qui mechanica arte quaetitet vi m. Et eq-
usque obsorduit iam hec νοκ, vt nunc sonet msa-bant, tantum in

ΜεῘἘιίηι seu Mults-saganam, etiam οιίςιιιεω habet Gtaeca ean
flemq uam ἀιιιωιιι mane.

monife biaer vel mo
m enlm detergete ιιιιιςιιω ὲ natibus stillantem. E

¹1

s · ‚67

’r ,ι verbo mungere, 'vel a muco natium· ·

fi

m—u--m-——m ³——

