 

’ stium ludibria eluderet. Ho

Θ

' D! 0110 Dle'r. 0122: 75 j
quiiiter‘aaad inedederunt, scribare-eureio, aiiiGhaf'olo, aiii >

Charroio.1⁴lorurn quivit arbiter ·=esto Χρεία ιιι hia ess'e ιιο1ο λε q
enim δι substantiam voluntaria voci· se'iffura, efficiet varii nus-
quam. Nolunt autem nonnulli, Ρ3ι1ιι1ῖ3ιιι vrbem οΙιιιι Lutetiam
a luto ,flue piliade, 1111 adiacente distam fuiffezidqne Cesar in αἰ·
tariis habet, dum ait, confilium omne ιιι Lutetiam Parhiss- ,
orffiguanffm Sed nulia hodie eins luti flue paludis extant vesti·
gia petest quidem ιιοιιιέ, sed ree vifltur nusquam. Est enim ιιι
media vrbelocus, ιιιεοι pgntem diuae Mariae, 8c pontem minori.
quem hodie vulgus Le coin marcbepalur vocat, quafi nab angulo δι ,

margine, siue extremitate δι bra paludis, ςυὸά forte ibi fuerit > . ”

margo, ει ora eius paludis. SJmt qui vrbem Parhiiiam non Lute-

tiam, sed 1οιιοοι1ιειι3ιιι, vdleueotethynm, olim distant fuiss'e ve· “²-

lint aGraeeo nomine ,quast nAiba Tethyn, vei Albi Thetidi ‚qua· ,

· turn haec mater Achillis, illa Oceani vxor fuit· idque manass‘e ὸ

Grecis ,qui ibi vnam vel aiteram earum pro dea coluerunt, ficut
δι de 'liide ob nomen Parhifium narrant.
roison, pro ναιειιο vel 3ςοιιγιο a pixide· ficut poiffong* a pisce. 2
Αιιξῃι-ιι enfin principes vt aduersurn finistre fortunae &amirati
ο suo exitio depugnarent, skque voluntaria morte repe·
te ‘ud manibus aduersariorum eximerent, venenum ιιι paruis pixi-
dibus secfi fetebant, vt eo ιὲῗιὲιίειιὲε necgssiiptitiizjorashauign ,hino
etanniaa rummitr-
niae regern, cum non alioqdsmanus Romanopzlu euadere se poss'e -
cernue:- Hausto enirn a pixide veriano, δι seipsum, & Romano·
rum legatos duint ’

’ Pia-b« ,idest crustnlurn panis, aut cuiusuis escae. δι exinde rei cu ¹ μ

inssibet portio, a bucea pendet. vitio ιιοιοῖιιιιι, voce corrupta
pixbe, quast binc«. deinde redeunte p in b piu-be. Qamobrem stoli
'de idam obarbara vocem fingunt peciam, dicentes peciam pa- ··

. niaqu ‚pro piaebe dc pain. βῆ enim dicendum, bucca panis. .Sed a fru-

stul ο panis, transsata deinceps est vox piecbe ad cuiuscunque rei

‚ ¹ fragmentum.

plaustr, 1 uiest fed vide vnde pependerit· ·ss dixeris a placere,
vox quide fflr'dit sensm parfi quadrat. Ab α dicuntur iet μήτε,
ιιι ibua causa agfitur, quos quida imperite piacita weit: cum

m vulgo sawt, δι placere fiair- e. pla aide-r ,causeum qua-
,ideruntx “standan ‚ignotprriginisz .c usur, amusa- idi s ,
usur cachinno.

· Ροινκέιιιι a a' porris, quod expertis faepeniunero fit, olna autem ἶ .

Gamea γοα fibi respondente caret·
z<

 

 

