 

    
  
    
 
    
      
   
   
    
    

76 tntum-novus! ιᾎιι

1 tillir, mingere, πιιιιιιι facete est· sed νιιι liquet vnde [andan
ιιιιῖ forn uerbo ν,ζιῨιι α contnuo. Nam qul ctebm ρι’ἰιιιὶιιι,
itinn noeefl'e ιιι neunt vtinam·

ι, Ρηηροάιιιιιι, vide ιιι· dictione Appon, ιιι litera Αᾲ -
“ “ Pales-rufin· equorum ωιὶοι· ιιι equo. que vulgo palefroy νοαιιι.

Pam ,geum Γοέἱϊιιιοιιιι, uon ‘⁸ homine ριιιιι, οιιςιιὶ samu
a humei* ιιι putredinem versun sed ὲ vetsso p‘uro puras, quod ιιι

“ ’ω ιὀὡιιιοιιιι genere conflentio, ιἰιι purim ιἰιιιιιιιιι. vd forte po·
· - « »γ deapdtc, ναιιιιιιιιιιιιὶὶ. ’ Α
ι ¹ Q, , ,
’ . Q. Gaffica vox respondem ιιοει thQier tn? Qis es tut
Quat id ιιι quando. Quat κ ιιι mu-’deo venistis
-' Q id est quld'. 03⁸ [παι tnind faciest
·· Quir, quod nonnuli scribunt car, pmdet ὃ voce quia-114 este
‚ baem.- ται· ιι am offla-st, νιριιιιιιιιι- quia offendet-⁸⁸. x “

Qtoy equinoca vox, interdum tespondeus voci qmd interrog(- ’
ιι, vt ιἰι his ,ψῃ φιτ *eulx en? Qd vistrum φημι ιιι aena-'l- to-

“ ’ pter quid, νει ad quid venistislntetim fignificat quietum δι paci-
ficfi· west »ng bom quoy <5 μιίιὸιι, Qnetus vit δι pacificum zb ea ,γ
tum formatur, A rapum& Quoieuquae fignificat quietcm·

Qut rem vel charace, 3· quadriga. ‚

Qash, vox oequiuooe anquando pro qua-stu, aliquando pnss'cri- ῑ
'nio ιιι quo locun, vario questu quaefiti “ponuntur Cfi qufstum Ι
figunt, ab afit φοιβαν· εὖ scrinium, ab ea dicitur Maraale ,dd est .
nso-rimer, seu Men-sm· ,ιι arius faber δι artifex samiorum. ’

Quserm inter adga- α quafisso, quod ⁸st ιιιιιιιιιιιιιιιΐι a 0331-

x* Ι ιο, ιιι est ⁸ vast νιιιιιιιοο quo quotidie lpud no⁸ museto νιΐιιιιι

Quem vel chelm, a quam·-

(ζωαὶ vd chmel, vd canui a caballo. Multg ειιιιιι Latinae diffl-
οιιο quae incipiunt ιἰιιειι C, ὸ &1312 inchoant alima Qu Pax·
rhffij: pet literam Ch.

Qoefltjer vd chdioe, seu cayeuer, cathedrarim artifex, :cathedra
quam vocamu⁸ caym: thmj clay-m veleb-(yn.

Qnoeif seu 01»πῆΛά est inop⁸ δι miset, a quaestu,tanq1nm φικ- -
harim, ιιιιι ρηιιιόριι quotidianum quatiat νιᾶιιιιι

Quoqure', ιςιιοιιιιιιιοιὶ δι ubinam vox, tn& ab ιᾶοιᾶἐ-

ιιιιιιι rustic-‚1⁸ ,qui cupidi glorie, gallorum gallinaceorum plu·

ma⁸ ,quas plnum le σος, exinde da coptu vocantssfflxu Pfle‘bffl
μιδιιειι chordsfmbnnt. ,

   

