     

f s ιιι όιιο. nster. οΑἱι· v 2 5²5. ἰ
tuin v'd &cip-e, ιιιιιιοι bii· vd fadei, ὶιιιοιιειι pendet Nam ¹ ι W

 
     
       
           
       
     
         
      
   
   
      
    
      

bssss‘f'f ιιιιιιι vocant “‘Jqui μοάιιᾶο otc ει ριοιιιιιιειιιιιιιιι dect
ιι ιιι unt.
- terr tva dndgn turris ιιιεειιινειιροωιι ςιιειιι -ιιιειιιϊι νιζ
, ’ bibus pro spectandis νιιιιᾰ ιιιώιιιοάιι erigi solet· ·ἔι adibus vo-
cibuupcndctboe81froy, quassbmfroy. munima-er, vulgospe- ἰ
culari- eft roy vero ιιιοὸιιιοάιιιιι, ι fremitu: quic ιιι anditione ιιιεό -
modi δι ιιιιιι, ciuez infrunitam δι ptumum· ι’ . ff
ιιιιΙῙάιιιι agud Belgas ιιιιειιιᾰ aneilla cst ,interdum οιιιιιιι innu- ’. ⁸
pta putua- νοις videtur incerta originis, ιιιίἰ ptdeat d basso id est 2 ’ ,-
. ἓξ osculo: ,Γςιιιι sape ιἰὶιιιιὶιιοάι ριιάιιι ι procacibus ιιιικιιιδῖιι “ . . >
fia ιιιιι olent „ . ’
8¹⁴1oe Ριιιιιιιῐι scopin! vocant ,quam Bd'gae νιιιιοιι ἀιώι, ιιι ιι· ’
boni ramusculis cx quibu· flunt. Vnde ρφάαι νὸκ balet Incer-
tum ,ιιιιῖ uper syncopi Δ bam ulla: quia saepe ιίιιί δι {amun his cg·
-κ ἀυιιωι. C
' rcabocbae, ,ἂΓξωιιιιιιιιιΗιΓριιιοιαὸιβζ ,ινοα Litina caput· w· ’
ι ι ιιι
Βεριοιὲἱῗὸι dodae) coclea ,qmfl eoae ιιιιιαιῖι syihbit,qu2351 ιιιιιιιιι
ma ιιι modum cocle-16, tereti ac tomnda effigie fictehtz Α
ίῙίαιάιιιε ιιιηιιιιδιιιοιιιιιι, ειιιιιι maiora cipanae eodan
nomme ctocbe ἀιᾶε sunt.
ειοὼιν id ‹st claudicare, ab eodem 'vctbo pendet, Γγιιιιιιι vitici ’
““ labioruin? pctmultum αοίῑι. ’
camah math ιιιι ι’ calanus disti ,qui ιιι glun fluuiorum qua
.- lacent leguntutz' tidem δι canat vd talea.
’ f cbm, tdest ιιιοιιιιιις, acumine ,ςιιὸιι ιιιειιιιιιό ααιιιιιιιι
bun ιιι veneficus vtcbant'ur -
  οἱδαιιιρριιά Bdgu Quadra, ὸ Γιιιιιιι, mdeste ιιι
nunc ιιι -
2 confi» ι &ffigumeopa «Ιαιιιιιαιιοιιὶ vodcquafl ειηιριιριιιι. 3· . ·’
. cnssb cadon ιιιυαιιιιοισιιοισιιιοδσὸια, Οιεάιάιῑειιιᾶαιιιιιιό
. “ ιιι-ιιι οδιιιιι 31 fidelem. ,
ύύῐὼ qnod cst incido, δι ιιοπῖο sccuruss “
ebmqm v'ooc οιιιιιιινιιιιιι Gnm νιῦωι, λ Οιτατοαχαι· ’
.- coaddit& ιιιφιιιωρ ιιιιιιιιιιιιιιιοοιοῦφᾶιιιιιιιιιιιο Ι
spuo visun-solas budda: ,νιιιςοαιιωιιιιιιίιι ιιιῦςιιιίαιιο
κω comm, ,διφιᾲ-ἒοξιιιεωι. Ϊ
dandae Γςιριιιιμω· coli· ,α quod pm· Ιι. Ειὶ ιιιιιιι, .
manum νοσιφιίκρηιοι s ,

-4-κ.. -
.ae .

mm.

