 

Μ ,,

. ννοιιδιιΐοιῦ genu, ost multat-ii ιιι Gallia vrbifi cuetssone'm‚

pars in νὶιεέιοιειιι Hiflganiam transtu, quam hodie Wandalon- , -- ’

Γι3ιιι ΗιΓρ3ιιιιιιι vulgus vocat. Pars, traicsto Atlantico mari, ιἰι ·

, ἦ, Aphxiza ιἐΓεάιι-ι- ιιι qua δι vvanda'lorfi regnfi ergxit, quod νΓφ ,

25⁴2] -- ad ιαιιροιι Iustiniani δι Belisatij ducis ιιι3ιιΓ t multasque ρειΓε-· · .
‘›z' ‚acl-0029, s'aefflente iniquo Attianorum ΓΙ33εΙΙο, Chtifflanis coci-0» ,
⁴ · tauit. Huni sub Totila quodam immam· tege, φιι Γε flagellum , ’ ’

dei nominari voluit, Gallias ingressi, εὖ Gothis, δε Ειιο ρ3ιιιιιο

Romano, δι Μειοιιεο Francorum rege, ιιι Cathalanicis campis ¹ . ”

(ds quib⁹v postea dicemus· quia quinam hi Γ ιιι hodie ιἰιιει Gal-

»ῑ- los εοιιιιοιιειίῐ3 est> dubia viatoria cogtess' 1 ,post memorat-‚ulem
, 15* · illam cladem ,quat centena δι octogena hommum millia strauit, ¹
,ιιι Pannonias rediere In quibus pars eorum consedit, pars cum m‘·

⁴ ιε3ε {pso ιἰι Ιιιιιιί- ,ρει coeti„ Alpes contendit Qi v-ero ιιι Ρ3ιι

s ⁴ nonijs sedem ἀεΙε3ειε, eos, a suo nomine Ηιιιιειι3ιιι ,33 ce Ηιι- “
- “ ‚J -- narie, ιιι initio posten'tas dixit. Sed tandem a vitiata Ιιιξιοιιιιιι 2

³ prolatione, addnta ιιι ιιιειιιο Ιιιει3ῦ sonat nunc nomen gr· '
rie, & Latine Ηιιιι33ιι3. compluscula ιἰιιει-Βει3 as extant due ·

Hunorum vestigia,1'd estloca ab Hunis· habentia nomen. Libu -

’γ ⁴ ’ ιιιιιιι quod vocant Gallica voce Libum, ιιιιῑ3ιιις· pagus, ιιι ιιιεάιο

eius regionis quam vulgus nostru Sanguitetsum appellat, 3 San'-
3ιιιιιε terso, & peta aa ibn· quadam strage Ηιιιιοιῦ. ln veroman-
duo quoq3 solo pagi sunt duo, Ηκηιόἱαικ w· Humblierr· ·iu=· 3Ὶοεο.
huic amulietibus Hunorum, adiesta in medio luera b ,datu no-
men. Νε quere lestot ιιι Istis podus authoritatis aliud ,quam vd
cx ριέΓειιιιιιιειι allus one & ιεΓρὸΓο ιιοιιιὴιιιιιιε vel ex memoria,
a metibus quibusdam annatibus vulgi. Latinae ίῑςιιιάἔ ιιι istis
historin defimt, quae not iuuent-
·’ - Quodam ιιι Galliis ‚quinque bitrbatorum nationes conse· v
· Ca v.
Μ». Α ιι s 1 ε’ ι v ιι τ igitur ρει Gallias cu aliis nognums
a· ht quaa dmmutm’, bathara nationes. Qatfi VVi-
dau Vetomidiam, vrbem veromanduorum, ιἰι quibus

nn vxrus vv'toAatvu txuol A 7

natus sum ,ειιιροιιιιιιι, &pontificiam sedem, sub diuo Medatdo , ¹ 1

tum eius lod ροιιιιιῐεεΩ quo sedes Nouiodunum transsata)fun- ,
ditus αιειιειιιιιε. Νιιιιε hodie Vaomandia, pagus est exiguus, .

· vix vlla rammi vestigia antique vrbis, ριαειςιηιιι solius no-
, ,minim quod bedu, &a νιειιιε ιε3ιοιιι(ιιι Francorum regno no-
bfflfflmae Gt ιιι thlssorum strum dmpaessedet. Porro ιιι 631-

hwwmmaomspeduse, histoflaedocet, But-⁴ ³

Α. iiij

