ἦ .
„mancia-² earne-„norun 'f ἒς

ιν tio id genter ssne causa durii δι barbarum nomen, vbi antiquum non
, “ ’ deest. Nascitur hice hallucinatio i pfis,quia hodie vulgus eam ter·
ale nfio ' ιι plagam vitiatis labiis ostreum? vd omum dicit. quam resti-
{id Kl- 13 Anat-:bant ’gafwmffkffrmfn Id mm antiqui nomi ’ ” - ⁸ ⁷
a a · · ι o t o nom e atumfo *⁸
. Vrbs‘ ⁴ ’ Solet enim 'persaepe litera A ,corrumpivitio labiorum ‘op ,δι Β ·
ar La„ Ι mv. Qamobrem lapsutemporum, cum vitiis labiorfi, nomen „ ·
vrbis Atrebas-r, versum est hodie in vocem orreum. quam 'nescio quia
eritas, primus antiqui nominis immemorqdurissimo nomine Ostrogo-
cina- tntum, finistime exprefflt. Ampliore hinc errore ιιριιιιέειιιιάιιι.
t , te- quod ab Ostrogothis, id appellationis ἀιιξὶᾰ crediderit: c'um net:>
bi po· hominum memoria, nec vllahistoria Ostrog othos ibi sedisse δι
ι ιιι vr- nouum regioni nomen dediffe probet ,
V, ve! De nomine Vallefio ,quod Ριιιᾶιιιιι est ι nomine Vaniae, id* ’ „
ιιιιιιι , &Gallie Cap. νιιι.
xiie& · ιι Α ιιι ι ιιιιιν shincin regionem Galliae, stramin-
. ’ ι· ιιι Belgas, quom nostrates Vallessum inepto nomine δι
assum - minuo quam par est, anti uitari alludente, vocit· iqua
v 1· 'etiam hodierni Francorum rega, (ξ Philippo Valle’fio antiquum
gui· Ca cognomm linquentes, titulum cognominis adsumunt.
ιειιιίᾰ G icum vulgus hanc regionem ιιι-ιιιο ducatus insignem, valloie
ilicum Α ι ιιι quod nom'en ab antiquo Galliae nomine proxima δι ιιι·
, δι ὃ du originem traxit Nam solent Belgae literam G, saepenu
ιιιιιιιιι · « t mero commutare ιιι V, vel simplex vel duplex, vtin his accidit,
28101112 Gaessons, vascam·oal10nr,vvauonnvespa, ννιῙρι, Gnespe. Qiobrem
⁰¹²¹· Β · ιιι hac vna r one ,quam nunc vauefium appellant, antiqui Gal
ulo· di > · lici ιιοιιιιιιιι quod vbique fere in Francorum aduentu deperiit) ,
= fl?- ib vestigia remansere· ιιι qua etiam plerique sunt pagi, a Gallo no· 5
<1¹³¹ ¹1¹ men ιιιικιιια, camille. id est Galli vilia: osaea», Gallilocus: ville
¹¹80 A? · Gan dn me, id est villa Galli de retia syiua. hunc vicum Parrhifii
¹?st Μ’ ,Α ” hodie finistria labusffium coerrat vocant
nere δε ’Ἴ “ Denomine ⁴ diiquod (ἰόιιιαιιιίῦ dicendfi. Cap.r x.
ιιαιιιιι ι τ etii ιιι ιιιιίῖο ducatu <ss hoc nomine cum ceteris
gg&- ,ι ι vremur) vrbs clara, quam nostrate· nomine rei ipsi ni·
0 ·, « ι ιιιι quadrante Com ιιιᾶ vocit: Galli oum vulgus eam
V ¹ ’τ’ compienne, quass coa-um«. -Q ιιιίι amnib9, Axona δι ΙΓιιι, eo ιο
‘’flu’' ci in vnfi οὸιὶιιειιιειδ’,ιιιιι appellat. vocet ergo Latini ei vrbem
brem, Combienniii, vd Combennffi, voce uidem Latina, cum vulga- Δ
· ‘3392 ψ ri v‘oci am ιιι aliudne. tum rei ιιι fignificarioni meiius re·

IQQ2 Ν, wi! §.⁶3⁸- *19¹⁰ssch litam& sono. fae ιι.

wi*

 

