 

392⁷ ’ἡ aanor.. ιιονιιιι mn. .

mitatu Ηέιιοιιῖε, i Belgio fratre n'atu minore nome habet ,quass ”
Motibdg· ‚id est ιιιὸι Belgij. Nostra tame‘ aetas antiquitatis imme·
mor hunc locfi barbara voce M'onabadii‘i vocat· quem vel Mon·
belgia, vel Μὸιαιι Belgium dicere debuerit Νὸ igitur Senones,

Galli, sed vt etii historia Titi Liuii habet, aduenae Galli (quor a
Graeca difflone είιος, multi Xenond, id est peregrinos δι 'adue-

nas dixere: δι quoni famosae eruptionis initis: a Belgis Gallorum ·
(vt vult Carsat) fortissimis coepit ltalia, Graeciam & ΑΓ am sub· -

egere1necn5& Gallograecoa, quos bodie ab antiqui nominisve- ² -

stigio, natabat dicunt, in Assa condidere. Non dubium forte est .
complures e Senonenfl agro, nempe δι ex vniuersa eriam Gallia, ’
in tantae eruptionis tempestatem, vltto spe praedae ςὸἢιιιιίῐΐει sed ¹,
nominis hallucinatio temere vni tribuit genti Senonr‘i: quod to-
ti fuerit peregrinorum Gallorum exercitui adscribendum.

Origo nominis Hannonu· a vulgari voce Hinda- Cap. 1 ι.

. ¹13 quia nuc de Belgis introduaa mentio cst, apud quoa

· ι primus ille Gallorum motus efferbuit ,nempe qui inu

. quam nune Harmoniam vocant ,.·coepit dicendum pau-
lisper fuerit de halluiione vel origine nominis Hannoniae, vulgo
nostro, minan, vel mnan. Duffi‘a enim id nominis est in vulgo,
quod εἰ toti tande regioni sedita modo affirmidi Nam publicr‘i
, eiua regionis vulgus, respondere interrogantibus affirmando so·
le‘t uina», id est cette ita ι quod nos Samarobrini, δι veroman-
⁴ dui eius regionis vicini, dicimus Ηίη ae'ny. Ibi fit distin‘fflo regio· ’
num affirmido dicetium, nin any aut ninas.- quemadmodum δι’.

ἃ ἡ in Narbonenfi Gallia distinstae Tunt nationes, languedoc, tangu-
, . don), i'd est affirmando dioentifi, oc vel ny. quae dispartitio etiam -
’ hodie regioni tang-cedor nomen dedit· Sic affirmandi modus in

inferiore Gallia regiones distinxit, vt vulgo dicamus te pm dc
·’ Binan, [αριστ ‹ie Hin any. Etenim Anemo, affirmationes suntr v

hec Veromiduorum, illa Hannonfi. nin aute· ,quod pmnitti so· .

ι let ιιι affirmationis certitudine, cuiusdam iuflurandi vim habet.

„' ntiqui ss quia simplici adderet affirmationi diui lohinis nomi·

, “ dices vulgo sain-H idun any, saint} ῐώιιι eu. Orta quippe est trfica
ta distin nin. &vulgari nomine sain& tebau- senfim eo modo flin-
iaen any, nin any. ninum a, nin ιο. Γ c vnica tandem lapsu δι er&
ίῖδιιέ temporum ὲ tribus diffie ‚conflata ex quotidiana: affirma-
tionis consuetudine, suae originis oblita toti nomen regio·
'ni dedit nina» . Qogoae
niam finxere.

 

bodie Latinieius originis ignari Hannog , ³

 

