 

 

“ 3² ' eamr.. ιονιιιιιιι.

lu castris Heluetiorum quot vicit moetas& perlata tad' se fuffl‘e 0
’ · «ὲ tabula· Grvcia literis c'ofestat ‚quat censum 8( numeru οιιιιιιιιιιι
’ ebt-namqui domo exierant cum vxoribus & paruulis cot‘m'nebat. ¹

Habet autem litera «12, sonum merarii, C δι Q, quibus Greci ca->

‘' · tent. ·vt qui vuius ministerio, duarum vsutu supplent.

DecpnsonanteL.- · ν· · Ca?- ιιιὶκνζ

, q ⁷ ι ιι numero εοιιΐοιιιιιιιυιιιίιιειιιῦ septima iuxta ratio- , ·
⁸ '² ι nem mollioris 8ι διιιιὸιιε soni, menda est ex aduerso

litere R. Has quippe duas L &t R,Latm111qu1da⁸ & sae-

⁸¹ pe quidem numero liquentes appellant: ssfit ιιι his Clamor, Cla·
ιιιιε, Pratum, Ριιιιιιιιιι. Est auce L ιἰι labus mollior, Rvero ριιι

lo asperior: quod facilem infantibus experiri libet, quoru blaesa Ι

- , , & tenera adhuc Ιιδιι, loco R ,quippe asperioris, (πρε ειῖῗιλιιιιῑ
rb Μοκμνναιη Ωιι ο pro ,

molliore, vt ιἰι his liquet, 'wion palm,
διο rost. cardine, prb caterine: Parrhilifj³ hoc vitio laboranmt quo·

tiens R ιιι medua vulgari 'difflone praeit L, conflent duplmem ΙΙ,

vt ιἰι hia charla, urla, parler «parabola quafi rrouw‚uar1e.di-‘
⁴ cfit enim versa R ιιι L,cbaues,uuee,p211‹r‚m1 ‚quod masculum

fignat. In quibus rursum Belga, quam Franci propius ιιιιιιιιιιι
alludunt. Nam Latine difflo'na h'n's respondentes, per R scrib&

’ .’ tur: vt Carent, Verna,parabola.1n διᾶιοιιώιιι Peregr'nm, δι
¹Capitulum vulgo paelfrin ω’ chapim, contraria mutatio fit.- ιιι prt- > “

ma quippe, R cadit ιιι L: ιιι sec .·1. ιιι R 1 uestit. Tranfit au-
tem sape edam numero litera ,δι lul &sonantum δι ιιι V vo-

calem ,praefeniminmedn'ssyllabim ΑιιδιΗιΓ 0⁸, quiliteram

L ιιι medio διᾶιοιιιιιιι cadentem, vertunt ιιι consonantem. vt ¹

ιιι his Mulier, mm'ae. Melior, Maior Palea, Paia- Tranium, 'rra-
uia-L autem ιἰι V vocalem sepe admodum ιιι Gallorum labne
liquescit: Allium,A·.solei1,apud Belga‘t ὅσια. mmmmm-zun-
’ Alexam-1051 Gallicae vrbis nomen ,qui Caesar‘diu obseffam, εὖ

Vergmtorige Gallorum duce cepit. Contrarium auti elus fit ιιι »
difflant Aula ,vulgo saue: vbi ριιιιιιίῐι htera S, vocalis V reuol- ἢ

uitur ln L. Qotff· autem invulgat! lingu a, L duplex nonnullae
anteit vocalet ,tum ipsa exilem quodi δι conantum sonu edit
tanquam literarum L 8( 1. vt in Ιώ, fauillam-ue, scale, ‘ro-lle.
trouu«, Malle. mill), noullon Ast hunesonum, 1. duplex ιιι Latina
lingua ιιοιι habet, quip rorsut diuersus ab sono fimplicia L. vt ιιι
lu'a ,stapla bede, id est globus: -m-laeh Modolaxvu'lle, roella, a velo,
δι tela itan ιιι medus ‘diffluum’ sepe L ιιι 1 vocalem demittit:

vt ιιι διῃρέθη, fuffrqmp't, ιουμοεριο pbro,florc‚aiplo,t÷pto-

Ι

 

