 

. '94 κ ιΑιοι. ἰὸνιίῐιι Exn)

οιιιιιιιιιιι sedit onum· tamen citauit {nuthet ,qni a Sabatid id
mininis ἀιιιιιᾶιιιιι ριιαιιιι.
· . De Auobtogibun, qu'omm vrbem vulgo Anbm. male ιιῠι “
quisdam Εβιιιιιιιιιιιιι vocant· (ἰιρ v.
ι ’ v ι Α ιιιιιιι inter Alpes noster calamus νιιιὶιιιι, ad ΑΙ
1 · <2 lobtog'ea, qui ιίιι inter ΑΙριι sunt, decurtemus· Vrbs ⁴
ιιιιιιι ιοιιὶ Gafflea voce mbram dieitur, cui Caesat La·.
ιιιιιιιιι δι elegis nomen posuit Allobrogum, idem quidem vtbss
¹ ’δι totuin adnectis tegibnis δι ροριιιι ιιοιιιιιι. At veto posteritas,
velut antiqui δι (ἰειὶιιιιιι ιιοιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιοι· ,magna hallucina-
’ · ’ ιιοιιι hodie ipsam Allobrogicam vrbem Ebtedunum vocat, te-
ι ‚ -mete superfluum & insumam, introducens noun ιιοιιιιιι, vbi po·
” , litu-m aCaesate lage δι honestius δι sufficientius quadrat ta ιιι vt-
·· 1³1,qu toti regioni. Sae'pe etenim numero quotiens v'el V, vel
M, ιιι media vulgati ιιιᾶιοιιι cadat, verti ιιι solmt a Latinis ιιι ,
1. :vd ssmpkx vel duplex. vt Auxoir.Alex12=Aubert,A1bemmfle δε

ambrum, Allobrox.
Hassueinatio Roberti Οιιι3ιιίιιι ιιι ιιοιιιιιιι Attrebatenssum
quos ΑιιιΓοι vocat. ' Cap. v ι

ο ιι ⁸ ι κ ι ι. ι δι pari hallucinatione Ῐζιιῑιιιί9 (ἰιιι3ιιι-
c ἢ nun ιιι Ftanc'otum annalibus ιιι ιιοιιιιιιι Attrebatenfifi
, · illuditur: ·qm'a cum Atttebatenfium regionem Gallicum ι
ι Δ, ¹ νιι13ιιι, hodie Artoie voeatxtu'm immemor Guagulnus vnde, δι ὃ
’ , qua forte vrbe pendat haee vox artois ,ιιιιιιιι Amfl6,1.at1mm · -
vocem ιιοιιὶ confluxit, velut aptfi totius Αιιιιιιιιιιιίῑιῑ ιι3ιοιιιι
ιιοιιιιιι Μιιιιιιιιίΐι debuit idem vbique ess'e ιιοιιιιιι, ιι3ιοιιιι Bc
. Τιιιιροιιιια vrbis. &ti a Bdlouaeo vtbe, Bellouacos ροριιιὸι ιιι .
, ei: a διιιιῐίοιιι, Suess‘ionee: ἢ veromando. Vexomauduos: sse ab
’ X >Am-chata vrbe, Attrebat'e· ιοι omnes censeri οροιιιιι, qui ιιι
Anteba-tici vtbia agro sedet. tha aute {psa Attrebatfi vulgo Ar
nt- ‚quass ιΛι rar, corrupto T ιιι R offatm· -Regt'o 'aute ipsa Ar
teir, quast narr-ateis, supp Ptutss'a ιιιιιιιιιιο Α ,quam ιιιιιιιιδι
ιιοιιιιιιι {nam Gunguimu Αιτιιίιὶ dixit· δίιριιιιιιιιιιιιιιι etcum
est ιιοιιιι {bi cfiflng ιιι ιιοιιιι, vbi δι antiqua δι honestfi sugg-1¹«
Hassucinatio {meh-&finus ιιι nomine quod fingit

 

εοωΑωιιῗιι. v u ἰ’ v ι nihilominus etlam ιιοιιιιςΛῖιίιιιινιιιιιῗιτ
*⁴ 1 qui ριιιιιιι quand! agni sui Atehfflaeomtu edebrem,

“f · ,β “ ’ pmampnmmmgooerogomappdun :68oe ,

   

