 

. DE RALchtu ΟΑιῙρῘἽΕ UOMXN· ρ’

-nallueiuatio ιιι nomine motis Cyniiij, qui mons Siai Dio·
nyfij dici debet.- · Cap. ι ι ι.
, 1³ ιι ιε ι) ι c τ Α hallucinatione in aliam quandam pe-
- ᾼ ne confinalem tranlibimus· mona est inter Alpes vulgo

mne de [ιηιι. qua frequentior patet a Galliadescensus' ιιι -
Italiam: hunc Latini inconfiderata antiqua: vocis origine iuxta
. prasentia vocis allusionem ‚Cynilium m6tem vocat.- cum tamen

ic a fausto Dionyfio, primo Galliarum apostolo & vnico regni

Francorum pattono (cuius etiam nomen ιιι auspicium vistoriae‘
Franci in bellis inclamant)antiqui‘i deduxerit nomen. Dicendua
enim est hic Mons Sansti Dionysii vulgo Mont. [aina Dem'5. sed ’
’ 8(- breuiloquium vulgi, 8ι succcffus temporum, & vitifi labieni,-

senfim id 'nominis erolitz ·vt e duabus distionibus saint} Denir,
ventum fit primum ad hanc sain& nt. hinc in hic Senis ‚quae ιιο-,
die inlabijs omnium cofusa origine sedet. Nam δι qui hodie ad
radices eius montis incolunt, velut propius antiquitati nomini:
alludentes δι saniore caeteris labio eum montem vulgo, ἰι mont

,, ’“ [aine »ιιι appellit, suppressa duntaxat syllaba De ,ὲιιοιιιιιιε Denir.

Hallu'cinari eos qui sabaudiam a Sa batio Saturno dieti pu
tant, cum a Salua via trastum lit id nomen. Cap. ι ι ι ι.

’ ιι halluc'imtione nominis montiscynfflj, decurremus ·

Α ιιι hallucinationem nominis Sabaudiae ,quae huic monti
subest. sabaudiam(quod mirum certe est)n6nulli e do·

⁴ &is a Sabatio Saturno, qui ibi forte fugiens latuerit, distam fal- ‘
so credidere. Legant quaeso isti veteres Sabaudiae annales ,quos ι·

typisaereia, Gallica lingua· excusor ,pueri δι mulieres prae mani-

bus habent. Et vnde vulgare nomen §auoit pependeritssacile pet .

pendent· narn cum regio haec sita inter Alpes, praelocorum angu-

stiis & habitatorum paucitate,quondam tota a latronibus obfl- ’
, detetur qui pretereuntes aut iugulabant aut spoliabant. mobilis

quidam vbi eam regionem ab imperatore ιιι ιιιιιιιῑ du'catus ob-
tinuit, ςιιιιᾶοι ex ea praetereuntibus infestos vi μιιιοιιιιιι Γιιιιι-
mouit, δι viam peregrinis securilsimam prebuit Qamobrein

. Salua viam(quae prius Mala via ,vulgo Manlwie vocabatur)eam >

in posterum vulgo sauluoie voca ri iuffit· ·sed vt in caeteri· accidit,

” edacitas temporis, erosss eius nominis mediis literis, saum pro

saulum, ιιι ote hominfi liquit, qun pene eiua nominis οιιειιιειή
confudit· quam etiam quidem antiquitatis ignarus, male Sabau

dam &tint duit-Sed difficile nuuc castigatur quodiam in ore ’

 

