 

 

 

1 ‘nt otro unct. οΑἰι. ³ ΑΩ,

st> · ‘om- solent·
'Q , ‘³3:11 gigffludbus exanthoritur. nos Belgae dicimur cac-bier. -

ere, 3 verbo quall'are idem quod caffer, vt in mm-

Ab his cluss'ae δι cacbeinterdfi pro mitione, interdum pro mi-
ῑ litum ίιι bello fuga, nonni‘iquarn pro loculo in quo Γιιιιᾶοιᾶ offa
ίιι ternpus conduntur, sed tunc dicitur a Capsa·

coam vox ιιιυΙιίι equinoca ει dubia: dici etenim test acurio ·

id est breui, a eutffsu a cura& a chorte. Ni de ligno reuidicuiius
vulgo, 11 est trop court· de currite,11 court bien ·velde fluuiolec court

“ deleant. A Cura dicim9, La court du noy, Regis curia. ·ideo vt ιιὸ- * ,Δ
η nullis placet, quia ibi regni ειιιε δι negotia munirentur Plurimi , ,

per νιιιιιειϊὶιιι Galliam ,pracsertim Belgicam, pagiin bac vo-

ι ce court finiunt. quod quidem non εὶ curto pendet, non ὲ cursu, ’

’ non a curn sed a εὴοέιε, id est loco parietib⁹ cinsto, ob anima-
lium praesertim volatilium vt anatum ,gallinarum, 8( anserfi cu-
stodiam: vulgus nostrum hodie quoque haec loca court appellat·

' Ι nmaeinelct eison: en nostr ecoure, Reduc anseres in chorte nostri, &s

non ιἰι curiam ἀιςὲἀιιιιι. Nam & ab eius loci ssmilitudine hodie ,
“.’ ,. etiam rustice, mulieres apud nos suos ortos counit voc5t. Et ab

ea voce, limile veri est ortos dici, detruncatione primae, δι capi-

’ „ talis literae C, vt non rarenter accidit: :quos alii νοειῑῑ immuta-

tione labiorfi Gor-dim vel Gardins ,durioribus literis C δι T, in G
δι D molliores radicibus· Parthis ι versa G in 1 molliorem, di-

* cunt iardi‘n pro (izv-din, sicut loir pro (ἔστι.
r cambum a capite, 'capistrum quo animalium capita lig antur. .
cboifir a pud Parrhifios, apud Belgas Qoifir, quod gest inter .

multa promiscue eligere meliora, 'a verbo Qero & Qaessto

pedet: ·inde cheir δι Quis, selefflo δι meliorum disquis tio --mchc .

fos 331ρὲἴᾶιέ :auch mn dms Esnamtua poma, sed disquire-
ο eu ιι om ora.

‚¹ Ὤ ἅπαντα, charan, charein durnin, chauria, voces pene ιιι
labiis Γγιιοργιιις, Γεά163ε significatis diuerso chartreux, Chartulh' , ’

a Chartusia solitario inter *¹9⁶5 loco. chaeream Castrator, & te·

. sticulorfi reuulsor. chamer- ,qui chartas ώᾶςίῑε mur vendit. nam

charte νιιΙ30 cham vel Quam vocitat. char-reric? a voce cbar-

⁷ rcere, i· qul quadrigam vel carrad vehit. elumen pro morbu-

lento δι pe rynel-riguere, ‚vulgo *surpaturz uastum ³ carcere,
quod eo pa legabatis ligustro, perpetuo videntur earcere
damnati, δι iugiter domo ebuli. Est enim carcer chame 11 el} m

ἁσιημνμοάριιλσρω orcae est.

 

