ι, 0- ..μ-ι]

104 · canor.. novun ιιι

Ra'rmundurn Marlianuin in compluribus Gallicanam vr2
bium δι regionum nominibus errare. - Cap. -¹. ιι ι.

f Τ vt gneratins de nominibus Gallicanart's regioni δε ,

Α ιι vrbium' dicamus, non satis confidendi‘i ιιι tabula Ray· .,
⁴ mundi Marliani· qua in fine comentariorum cesaris,

j antiquitatem fingulorum nominum, suis adaptare locis nititurx

2 ’“ . quandoquidem is ιιι complusculis ὃς vrbibus & regionibus ob “’

⁴ erret Valles os is ιιι initio liter-2 C, stulte intet Celtas commemo
³ rat. cum (iuthi, ficuti ia diximus, inter Belgas requirenditnem-
„pe infra Matronam δι Sequanam, ad Aq uiloni Γ ιι Suesl ionibus

’ , & Nouiodunis vicini, baud longeab vrbibus, Οιιιιιιιιέιιιο quani

’ Compendium vocant. διὸγιυιηεᾶο, quatu praesentanea nomina
ιιι Caesare filentur Nemetocennam Belgaru vrbem ‚quarn vul·
gus hodie Nam-err vocat, fitam ιιι finibus Arduennae syluae, Ray·

 

mundus Marlianus Spiram superioris Germania vrbem, Rheno ’ ⁴

q adiacentem, temere effe credit. Brantuspantium item maximum ·
¹ quondam Bellouacorum oppidum, ιιι quod imminente Caesare,
Bellouaci sua omnia contulerunt, Raytnundus ιιι Sueffionenssa·
>gro l'oca‘t· cu hodie Brantuspa ιιιιῡ ,nusquam neque quide de loco.
neque de nomine extet· quod quondam- in Bellouacenfi ia‘gro· in·
⁴ ter Bellouacos δι Ambianos non minimae authoritatis fuit. In eo
-ficut nonnullis placet, loco, vbi iniignis hodie pagus est nomine
Ῠ Graue viller- alij‘s placet, vbi extat pagus vicino ὃς alludente nomi

⁸² ne qraerepam: corrupta vitio labiorum, ὃς longinquitate tempo

. runs ‚prima eius nominis litera Β ιιι G. . .
Deoppido gio. Cap. x x 1 ι

’ nali r q oque amundus Maelianus ιιι Belgio, ιιι ι,

1 ’ quo saep'e Cesar, vt as Gallorfi fortiffimos in fine c6„ ⁴
- tinet-et, hyemauit. Νιέι ὲ stolida δι ineons derata nomi
nls allusione deceptus, Belgium, Be‘llouacu'm esse putat'. εὖ tamen
nominis vtriusque, Bc Bellouaci & Belgij, Caesfr seorsum ac di-
stinstifflme meminerit: Vulgariafflmborum mina, nuunair δι
maie ,pene ιιι ore confitnilia ,Raymundum fellerunt. De Bel-
gio res est anceps, quia id hodie non extat. quoii nonnulli ,quia ld
diu Romanis restiterit, ab eis euersum fuisse scribut. sed res ne- ,
que tepori, neque nomini bene quadrat Nam Caesar ιιι Belgio,
decimo δι extremo prouincia armo ,paulo ante quam ιιι lta—

⁶ » lii ad ciulle bellu ῥιιςκῖιΓεειαιιι, hyemauit. Qamobrem Belgiii «ν
adbuc extabat, δι nec aequatum solo erat: dquo igitur, δι quando Π ’
’ , illud euersum ιιι ,legisse non mem ini· Insuper vulgare nomen aa:

 

